Sanjeev Saxena, Parallel Integer Sorting and Simulation Amongst CRCW Models.
Hans Ulrich Simon, Pattern Matching in Trees and Nets.
Nathan Goodman, Oded Shmueli, NP-complete Problems Simplified on Tree Schemas.
Norbert Blum, On the Power of Chain Rules in Context Free Grammars.
nhage, rpern der Charakteristik 2.
Juha Honkala, A characterization of rational D0L power series.
Chua-Huang Huang, Christian Lengauer, The Derivation of Systolic Implementations of Programs.
Alain Finkel, Annie Choquet, Fifo Nets Without Order Deadlock.
Joachim Biskup, On the Complementation Rule for Multivalued Dependencies in Database Relations.
Symeon Bozapalidis, p 0001, George Rahonis, Equational weighted tree transformations.
Victor Khomenko, Alex Kondratyev, Maciej Koutny, Walter Vogler, Merged processes: a new condensed representation of Petri net behaviour.
Wim H. Hesselink, Verifying a simplification of mutual exclusion by Lycklama-Hadzilacos.
Christian Ronse, A Three-Stage Construction for Multiconnection Networks.
Carol Critchlow, Prakash Panangaden, The Expressive Power of Delay Operators in SCCS.
Rosa Abbasi, Fatemeh Ghassemi, Ramtin Khosravi, Verification of asynchronous systems with an unspecified component.
Robin Milner, Calculi for Interaction.
John Darlington, A Synthesis of Several Sorting Algorithms.
Maria Calzarossa, M. Italiani, Giuseppe Serazzi, A Workload Model Representative of Static and Dynamic Characteristics.
Vincent Vajnovszki, Gray visiting Motzkins.
Walter Vogler, Christian Stahl, ller 0001, Trace- and failure-based semantics for responsiveness.
Luc Devroye, Branching Processes in the Analysis of the Heights of Trees.
T. C. Hu, K. C. Tan, Least Upper Bound on the Cost of Optimum Binary Search Trees.
William R. Franta, The Mathematical Analysis of the Computer System Modeled as a Two Stage Cyclic Queue.
Ekkart Kindler, Invariants, Composition, and Substitution.
Demetres D. Kouvatsos, 
Sergei Gorlatch, Christian Lengauer, Abstraction and Performance in the Design of Parallel Programs: An Overview of the SAT Approach.
Roland Meyer, 
Stefan Reisch, ndig.
ú, Victor Mitrana, Evolutionary Systems: A Language Generating Device Inspired by Evolving Communities of Cells.
Lila Kari, Manasi S. Kulkarni, Disjunctivity and other properties of sets of pseudo-bordered words.
Ryszard Janicki, Relational structures model of concurrency.
Bruce Russell, On an Equivalence between Continuation and Stack Semantics.
Andrzej Ehrenfeucht, Grzegorz Rozenberg, Nonterminals Versus Homomorphisms in Defining Languages for Some Classes of Rewriting Systems.
Rainer Kemp, A Note on the Density of Inherently Ambiguous Context-free Languages.
Yijie Han, Yoshihide Igarashi, Time Lower Bounds for Parallel Sorting on a Mesh-Conected Processor Array.
Ian F. Akyildiz, Horst von Brand, Computational Algorithms for Networks of Queues with Rejection Blocking.
X. J. Chen, Carlo Montangero, Compositional Refinements in Multiple Blackboard Systems.
Rob J. van Glabbeek, Ursula Goltz, diger Olderog, Special issue on "Combining Compositionality and Concurrency": part 1.
Antonella Santone, Automatic verification of concurrent systems using a formula-based compositional approach.
Eric C. R. Hehner, On Removing the Machine from the Language.
Moon-Jung Chung, Michael Evangelist, Ivan Hal Sudborough, Complete Problems for Space Bounded Subclasses of NP.
Peter E. Bulychev, Alexandre David, Kim G. Larsen, Guangyuan Li, 
Timothy A. Budd, Dana Angluin, Two Notions of Correctness and Their Relation to Testing.
George Markowsky, Best Huffman Trees.
Manfred P. Stadel, Behandlung verschiedener INTEGER-Darstellungen durch optimierende Compiler.
David A. Watt, The Parsing Problem for Affix Grammars.
Paul S. Amerins, Ricardo A. Baeza-Yates, Derick Wood, On Efficient Entreeings.
Ernst W. Mayr, Persistence of Vector Replacement Systems is Decidable.
Karel Culik II, Simant Dube, Implementing Daubechies Wavelet Transform with Weighted Finite Automata.
Armin B. Cremers, Thomas N. Hibbard, Functional Behavior in Data Spaces.
William P. R. Mitchell, Inductive Completion with Retracts.
Patrick Cousot, Radhia Cousot, Sometime = Always + Recursion = Always on the Equivalence of the Intermittent and Invariant Assertions Methods for Proving Inevitability Properties of Programs.
Isi Mitrani, J. H. Hine, Complete Parameterized Families of Job Scheduling Strategies.
Joseph M. Morris, Malcolm Tyrrell, Modelling higher-order dual nondeterminacy.
rgen Nehmer, Dispatcher Primitives for the Construction of Operating System Kernels.
Walter J. Savitch, A Note on Multihead Automata and Context-Sensitive Languages
Karl Meinke, A Recursive Second Order Initial Algebra Specification of Primitive Recursion.
Mohammad Mahdi Jaghoori, Frank S. de Boer, Delphine Longuet, Tom Chothia, Marjan Sirjani, Compositional schedulability analysis of real-time actor-based systems.
Joost Engelfriet, Linda Heyker, George Leih, Context-Free Graph Languages of Bounded Degree are Generated by Apex Graph Grammars.
Shyamal K. Chowdhury, Pradip K. Srimani, Worst Case Performance of Weighted Buddy Systems.
Ugo Montanari, Francesca Rossi, Contextual Nets.
Peter E. Lauer, Piero R. Torrigiani, M. W. Shields, COSY - A System Specification Language Based on Paths and Processes.
Rudolf Berghammer, Applying relation algebra and Rel View to solve problems on orders and lattices.
David Pager, Eliminating Unit Productions from LR Parsers.
Peter Lipps, ncke, Matthias Olk, Reinhard Wilhelm, Attribute (Re)evaluation in OPTRAN.
Sanguthevar Rajasekaran, Sandeep Sen, On Parallel Integer Sorting.
Richard Hull 0001, Jianwen Su, Domain Independence and the Relational Calculus.
John K. Lee, Alan Fekete, Multi-Granularity Locking for Nested Transactions: A Proof Using a Possibilities Mapping.
Teuvo Laurinolli, Bounded Quantification and Relations Recognizable by Finite Automata.
Gary T. Leavens, Don Pigozzi, A Complete Algebraic Characterization of Behavioral Subtyping.
rg Desel, Javier Esparza, Philipp Hoffmann, Negotiation as concurrency primitive.
Luke Hunsberger, Efficient execution of dynamically controllable simple temporal networks with uncertainty.
Y. Daniel Liang, Maw-Shang Chang, Minimum Feedback Vertex Sets in Cocomparability Graphs and Convex Bipartite Graphs.
Gilles Bernot, Michel Bidoit, Teodor Knapik, Behavioural Approaches to Algebraic Specifications: A Comparative Study.
Jan A. Bergstra, C. A. Middelburg, Instruction sequence processing operators.
Wlodzimierz Drabent, What is Failure? An Approach to Constructive Negation.
Victor Khomenko, fer, Walter Vogler, Ralf Wollowski, STG decomposition strategies in combination with unfolding.
Raphael A. Finkel, Jon Louis Bentley, Quad Trees: A Data Structure for Retrieval on Composite Keys.
Alfred Schmitt, On the Number of Relational Operators Necessary to Compute Certain Functions of Real Variables.
Jacques Labetoulle, Guy Pujolle, A Study of Queueing Networks with Deterministic Service and Application to Computer Networks.
Lijun Zhang 0001, Pengfei Yang, Lei Song 0001, Holger Hermanns, Christian Eisentraut, David N. Jansen, Jens Chr. Godskesen, Probabilistic bisimulation for realistic schedulers.
Paul Pritchard, Explaining the Wheel Sieve.
Robert T. Moenck, Another Polynomial Homomorphism.
Philip Heidelberger, Variance Reduction Techniques for the Simulation of Markov Process.
Yo-Sub Han, Sang-Ki Ko, Kai Salomaa, State complexity of deletion and bipolar deletion.
Siegfried Bublitz, Decomposition of Graphs and Monotone Formula Size of Homogeneous Functions.
Masoud Ebrahimi, Gholamreza Sotudeh, Ali Movaghar, Symbolic checking of Fuzzy CTL on Fuzzy Program Graph.
Pierpaolo Degano, Gian Luigi Ferrari, Gianluca Mezzetti, Regular and context-free nominal traces.
Benedek Nagy, Friedrich Otto, Deterministic pushdown-CD-systems of stateless deterministic R(1)-automata.
Krishnendu Chatterjee, diger Ehlers, Special issue: Synthesis and SYNT 2014.
Gheorghe Paun, On the Synchronization in Parallel Communicating Grammar Systems.
P. F. Schuler, Weakly Context-Sensitive Languages as Model for Programming Languages.
George W. Ernst, Rules of Inference for Procedure Calls.
nther E. Pfaff, The Construction of Operator Interfaces Based on Logical Input Devices.
Joost Engelfriet, Heiko Vogler, High Level Tree Transducers and Iterated Pushdown Tree Transducers.
Stefan Reisch, ndig.
Chen-Ming Fan, Cheng-Chih Huang, Huei-Jan Shyr, Kuo-Hsiang Chen, A note on autodense related languages.
Linqiang Pan, Artiom Alhazov, Solving HPP and SAT by P Systems with Active Membranes and Separation Rules.
Akhil Kumar 0001, Kavindra Malik, Optimizing the Costs of Hierarchical Quorum Consensus.
Serge Haddad, Denis Poitrenaud, Recursive Petri nets.
Donald P. Gaver, George Humfeld, Multitype Multiprogramming Models.
vy, Automatic Correction of Syntax-Errors in Programming Languages.
Stavros Konstantinidis, Nicolae Santean, Sheng Yu, Representation and uniformization of algebraic transductions.
Eike Best, Raymond R. Devillers, Astrid Kiehn, Lucia Pomello, Concurrent Bisimulations in Petri Nets.
ttner, Enhanced prefetching and caching strategies for single- and multi-disk systems.
Andrzej Ehrenfeucht, Hendrik Jan Hoogeboom, Grzegorz Rozenberg, Recording the Use of Memory in Right-Boundary Grammars and Push-Down Automata.
Eike Best, Raymond R. Devillers, State space axioms for T-systems.
Joost Engelfriet, Eric Lilin, Andreas Maletti, Extended multi bottom-up tree transducers.
Andrzej Blikle, The Clean Termination of Iterative Programs.
ger, Infinite Proof Rules for Loops.
sik, Michael Bertol, Nonfinite Axiomatizability of the Equational Theory of Shuffle.
Rob van Stee, é, Running a job on a collection of partly available machines, with on-line restarts.
Carroll Morgan, Paul H. B. Gardiner, Data Refinement by Calculation.
Ambuj K. Singh, Program Refinement in Fair Transition Systems.
Paul Caspi, Nicolas Halbwachs, A Functional Model for Describing and Reasoning About Time Behaviour of Computing Systems.
Eike Best, Wojciech Fraczak, Richard P. Hopkins, Hanna Klaudel, Elisabeth Pelz, M-Nets: An Algebra of High-Level Petri Nets, with an Application to the Semantics of Concurrent Programming Languages.
Wuu Yang, On the Look-Ahead Problem in Lexical Analysis.
Susmit Jha, Sanjit A. Seshia, A theory of formal synthesis via inductive learning.
Kamilla Klonowska, Lars Lundberg, kan Lennerstad, The maximum gain of increasing the number of preemptions in multiprocessor scheduling.
Arnold L. Rosenberg, Data Encodings and Their Costs.
Zvi Galil, Hierarchies of Complete Problems.
Volker Claus, r Programme und Schaltkreise.
Naoki Kobayashi 0001, Type-based information flow analysis for the pi-calculus.
Jean Berstel, Sur une Conjecture de S. Greibach.
B. Bartsch, Gunter Bolch, A Conservation Law for G/G/m Queueing Systems.
Zvi Galil, Applications of Efficient Mergeable Heaps for Optimization Problems on Trees.
Joost Engelfriet, Jan Joris Vereijken, Context-Free Graph Grammars and Concatenation of Graphs.
Teruo Hikita, On a Class of Recursive Procedures and Equivalent Iterative Ones.
Yuri Breitbart, Allen Reiter, Algorithms for Fast Evaluation of Boolean Expressions.
Filippo Bonchi, Daniela Petrisan, Damien Pous, Jurriaan Rot, A general account of coinduction up-to.
Per Brinch Hansen, A Comparison of Two Synchronizing Concepts.
Karsten Schmidt 0004, How to Calculate Symmetries of Petri Nets.
Mogens Nielsen, Grzegorz Rozenberg, Arto Salomaa, Sven Skyum, Nonterminals, Homomorphisms and Codings in Different Variations of OL-Systems. I. Deterministic Systems.
Symeon Bozapalidis, Antonios Kalampakas, Recognizability of graph and pattern languages.
rg Desel, Wolfgang Reisig, The Synthesis Problem of Petri Nets.
Wolfgang Merzenich, A Binary Operation on Trees and an Initial Algebra Characterization for Finite Tree Types.
Eleni Mandrali, George Rahonis, On weighted first-order logics with discounting.
Dirk Janssens, Grzegorz Rozenberg, A Characterization of Context-free String Languages by Directed Node-label Controlled Graph Grammars.
Annabelle McIver, Carroll Morgan, Demonic, angelic and unbounded probabilistic choices in sequential programs.
S. Arun-Kumar, Matthew Hennessy, An Efficiency Preorder for Processes.
Benedetto Intrigila, Stefano Varricchio, On the Generalization of Higman and Kruskal's Theorems to Regular Languages and Rational Trees.
Ricardo A. Baeza-Yates, Modeling Splits in File Structures.
Emanuela Fachini, Angelo Monti, Margherita Napoli, Domenico Parente, Languages Accepted by Systolic Y-Tree Automata: Structural Characterizations.
Giuseppe Della Penna, Benedetto Intrigila, Enrico Tronci, Marisa Venturini Zilli, Synchronized regular expressions.
Jan Janousek, Borivoj Melichar, On regular tree languages and deterministic pushdown automata.
Matthew Hennessy, Xinxin Liu, A Modal Logic for Message Passing Processes.
Mark H. Overmars, Michiel H. M. Smid, Mark de Berg, Marc J. van Kreveld, Maintaining Range Trees in Secondary Memory. Part I: Partitions.
Michael Brand, Does indirect addressing matter? - A note.
Ralph-Johan Back, Joakim von Wright, Reasoning Algebraically about Loops.
Alexandre Brandwajn, A Model of a Time Sharing Virtual Memory System Solved Using Equivalence and Decomposition Methods.
Eric Badouel, Philippe Darondeau, Trace Nets and Process Automata.
Angelo Montanari, Marco Pazzaglia, Pietro Sala, Metric propositional neighborhood logic with an equivalence relation.
Leonidas J. Guibas, A Principle of Independence for Binary Tree Searching.
ting, Optimal Divide-and-Conquer to Compute Measure and Contour for a Set of Iso-Rectangles.
Clement H. C. Leung, Qui Hoon Choo, The Paging Drum Queue: A Uniform Perspective and Further Results.
Stephan Heilbrunner, lldobler, The Undecidability of the Unification and Matching Problem for Canonical Theories.
Niklaus Wirth, The Programming Language Pascal.
Achim D. Brucker, Burkhart Wolff, Semantics, calculi, and analysis for object-oriented specifications.
Hermann K.-G. Walter, Inhibitionsfelder.
Martin Kutrib, Andreas Malcher, Matthias Wendlandt, Head and state hierarchies for unary multi-head finite automata.
Bernhard Mescheder, On the Number of Active-Operations Needed to Compute the Discrete Fourier Transform.
n Kucera, Jan Strejcek, The stuttering principle revisited.
Thomas P. Murtagh, Redundant Proofs of Non-Interference in Levin-Gries CSP Program Proofs.
Adam L. Buchsbaum, Rajamani Sundar, Robert Endre Tarjan, Lazy Structure Sharing for Query Optimization.
Yuxi Fu, Fair ambients.
Norbert Ramsperger, Concurrent Access to Data.
Kim S. Larsen, Relaxed red-black trees with group updates.
Ikuo Nakata, Masataka Sassa, 
Tien Van Do, Ram Chakka, Nam H. Do,  Pap, A Markovian queue with varying number of servers and applications to the performance comparison of HSDPA user equipment.
Hsu-Chun Yen, Priority Conflict-Free Petri Nets.
Vijay K. Vaishnavi, Hans-Peter Kriegel, Derick Wood, Optimum Multiway Search Trees.
Norbert Blum, Martin Seysen, Characterization of all Optimal Networks for a Simultaneous Computation of AND and NOR.
Ramachandran Vaidyanathan, Carlos R. P. Hartmann, Pramod K. Varshney, Parallel Integer Sorting Using Small Operations.
n Gaso, z, Stochastic cooperative distributed grammar systems and random graphs.
Andrzej Duda, rski, Performance Evaluation of Fork and Join Synchronization Primitives.
Zheng-Zhu Li, Y. S. Tsai, 
Karel Culik II, Jozef Gruska, Arto Salomaa, Systolic Automata for VLSI on Balanced Trees.
Joost Engelfriet, Tjalling Gelsema, A new natural structural congruence in the pi-calculus with replication.
Peter J. Denning, Kevin C. Kahn, Jacques Leroudier, Dominique Potier, Rajan Suri, Optimal Multiprogramming.
Emanuela Fachini, Andrea Maggiolo-Schettini, Davide Sangiorgi, Classes of Systolic Y-Tree Automata and a Comparison with Systolic Trellis Automata.
Christian Choffrut, Karel Culik II, On Real-Time Cellular Automata and Trellis Automata.
Michael Schenke, diger Olderog, Transformational Design of Real-Time Systems Part I: From Requirements to Program Specifications.
Flavio Corradini, Roberto Gorrieri, Marco Roccetti, Performance Preorder and Competitive Equivalence.
Anton Nijholt, A Survey of Normal Form Covers for Context Free Grammars.
Kung-Kiu Lau, A Note on Synthesis and Classification of Sorting Algorithms.
Flavio Corradini, Maria Rita Di Berardini, Walter Vogler, Liveness of a mutex algorithm in a fair process algebra.
Paul Pritchard, Another Look at the "Longest Ascending Subsequence" Problem.
Peter R. J. Asveld, J. V. Tucker, Complexity Theory and the Operational Structure of Algebraic Programming Systems.
Zohar Manna, Amir Pnueli, Models for Reactivity.
Joost Engelfriet, Tjalling Gelsema, Axioms for Generalized Graphs, Illustrated by a Cantor-Bernstein Proposition.
Ann E. Kelley Sobel, Neelam Soundararajan, A Proof System for Distributed Processes.
Giora Slutzki, Finite State Relational Programs.
Thomas Klingler, Stefan Reisch, .
Frank Drewes, gberg, Andreas Maletti, MAT learners for tree series: an abstract data type and two realizations.
Lars Jacobsen, Kim S. Larsen, Exponentially decreasing number of operations in balanced trees.
Bruce Russell, Correctness of the Compiling Process Based on Axiomatic Semantics.
rg H. Siekmann, Graham Wrightson, Paramodulated Connection Graphs.
Joakim von Wright, The Lattice of Data Refinement.
Nissim Francez, Boris Klebansky, Amir Pnueli, Backtracking in Recursive Computations.
Chunhua Cao, Lu Qing, Di Yang, A first step in characterizing three-element codes.
Charles N. Fischer, D. R. Milton, S. B. Quiring, Efficient LL(1) Error Correction and Recovery Using Only Insertions.
Axel van Lamsweerde, Michel Sintzoff, Formal Derivation of Strongly Correct Concurrent Programs.
Jon Louis Bentley, Hermann A. Maurer, Efficient Worst-Case Data Structures for Range Searching.
n, Manuel Ojeda-Aciego, n Valverde, A Formal Identification between Tuples and Lists with an Application to List-Arithmetic Categories.
John B. Kam, Jeffrey D. Ullman, Monotone Data Flow Analysis Frameworks.
Mikkel Thorup, Disambiguating Grammars by Exclusion of Sub-Parse Trees.
Matthew Hennessy, Axiomatising Finite Delay Operators.
Joseph M. Morris, Laws of Data Refinement.
ó, Representing the integers with powers of 2 and 3.
lting Brodal, Erik D. Demaine, J. Ian Munro, Fast allocation and deallocation with an improved buddy system.
S. Kiran Kumar, C. Pandu Rangan, A Linear Space Algorithm for the LCS Problem.
Mila E. Majster-Cederbaum, Jinzhao Wu, Houguang Yue, Refinement of actions for real-time concurrent systems with causal ambiguity.
Changwook Kim, Efficient recognition algorithms for boundary and linear eNCE graph languages.
Astrid Kiehn, Comparing Locality and Causality Based Equivalences.
A. Michael Berman, Marvin C. Paull, Barbara G. Ryder, Proving Relative Lower Bounds for Incremental Algorithms.
Peter Kandzia, Zur Theorie der Partiell-linearen Realisierungen endlicher Automaten
Beverly A. Sanders, Data Refinement of Mixed Specifications.
Pedro V. Silva, A note on pure and p-pure languages.
Wim H. Hesselink, A distributed resource allocation algorithm for many processes.
K. V. S. Ramarao, Complexity of Distributed Commit Protocols.
Amr Elmasry, Michael L. Fredman, Adaptive sorting: an information theoretic perspective.
Eric C. R. Hehner, Lorene E. Gupta, Andrew J. Malton, Erratum: Predicative Methodology.
Rodney W. Topor, The Correctness of the Schorr-Waite List Marking Algorithm.
Karel Culik II, ki, Synchronizable Deterministic Pushdown Automata and the Decidability of their Equivalence.
Thomas Eiter, Heikki Mannila, Distance Measures for Point Sets and their Computation.
rez, Frank Wm. Tompa, J. Ian Munro, Optimum Reorganization Points for Arbitrary Database Costs.
Chung-Hao Huang, Sven Schewe, Farn Wang, Model-checking iterated games.
Erol Gelenbe, Jacques Lenfant, Dominique Potier, moire centrale - Disque de pagination.
Paul Pritchard, Opportunistic Algorithms for Eliminating Supersets.
Ferucio Laurentiu Tiplea, kinen, Corina Apachite, Synchronized extension systems.
Friedrich L. Bauer, Andrei P. Ershov, Manfred Paul, Alan J. Perlis, Klaus Samelson.
Wayne A. Babich, Mehdi Jazayeri, The Method of Attributes for Data Flow Analysis: Part II. Demand Analysis.
Robert H. Sloan, Ugo A. Buy, Reduction Rules for Time Petri Nets.
Oded Goldreich 0001, Liuba Shrira, Electing a Leader in a Ring with Link Failures.
az, Maria J. Serna, n, Parallel Approximation Schemes for Problems on Planar Graphs.
Lorenzo Bettini, Ferruccio Damiani, Ina Schaefer, Compositional type checking of delta-oriented software product lines.
T. C. Edwin Cheng, Qing Ding, Single Machine Scheduling with Deadlines and Increasing Rates of Processing Times.
ois Baccelli, Thierry Fleury, On Parsing Arithmetic Expressions in a Multiprocessing Environment.
Romain Brenguier, ois Raskin, Ocan Sankur, Assume-admissible synthesis.
Luc Devroye, A Probabilistic Analysis of the Height of Tries and of the Complexity of Triesort.
Adrian Atanasiu, A Class of Coders Based on GSM.
Kamilla Klonowska, kan Lennerstad, Lars Lundberg, Charlie Svahnberg, Optimal recovery schemes in fault tolerant distributed computing.
Klaus H. Hinrichs, rg Nievergelt, Peter Schorn, An All-Round Sweep Algorithm for 2-Dimensional Nearest-Neighbor Problems.
ttgen, Walter Vogler, Sascha Fendrich, Richer interface automata with optimistic and pessimistic compatibility.
Ismo Hakala, Juha Kortelainen, On the System of word equations x^i_1 x^i_2 ... x^i_m = y^i_1 y^i_2 ...y^i_n (i=1, 2, ...) in a Free Monoid.
Robert Meersman, Grzegorz Rozenberg, Two-Level Meta-Controlled Substitution Grammars.
Amit Chakrabarti, Venkatesan Guruswami, Andrew Wirth, Anthony Wirth, The query complexity of estimating weighted averages.
N. P. Chapman, 
rgen Schneider, Hartmut Ehrig, Grammars on Partial Graphs.
Wenceslas Fernandez de la Vega, Vangelis Th. Paschos, Andreas Stafylopatis, Average-Case Complexity for the Execution of Recursive Definitions on Relational Databases.
Ke Gu, Weijia Jia, Guojun Wang, Sheng Wen, Efficient and secure attribute-based signature for monotone predicates.
Kim Marriott, Frameworks for Abstract Interpretation.
Thomas Lehmann 0004, Jacques Loeckx, OBSCURE: A Specification Language for Abstract Data Types.
M. R. Garey, Ronald L. Graham, Performance Bounds on the Splitting Algorithm for Binary Testing.
G. Marque-Pucheu, Rational Set of Trees and the Algebraic Semantics of Logic Programming.
Hermann A. Maurer, Maurice Nivat, Rational Bijection of Rational Sets.
Marta Cialdea Mayer, Andrea Orlandini, Alessandro Umbrico, Planning and execution with flexible timelines: a formal account.
Reidar Conradi, Some Comments on "Concurrent Readers and Writers".
Yuri Breitbart, Allen Reiter, A Branch-and-Bound Algorithm to Obtain an Optimal Evaluation Tree for Monotonic Boolean Functions.
Xiaoning Peng, Zhijun Xiao, Optimal covers in the relational database model.
Mahadevan Ganapathi, Charles N. Fischer, Integrating Code Generation and Peephole Optimization.
Aviezri S. Fraenkel, Moshe Mor, Yehoshua Perl, Is Text Compression by Prefixes and Suffixes Practical?
hrich, Methods for the Automatic Construction of Error Correcting Parsers.
Uwe Kastens, Ordered Attributed Grammars.
Lars Lundberg, kan Lennerstad, Optimal Bounds on the Gain of Permitting Dynamic Allocation of Communication Channels in Distributed Computing.
Arnaud Carayol, Antoine Meyer, Linearly bounded infinite graphs.
Frank Wm. Tompa, A Practical Example of the Specification of Abstract Data Types.
Luc Boasson, Maurice Nivat, es par transductions rationelle
Oscar H. Ibarra, Chul E. Kim, On 3-Head Versus 2-Head Finite Automata.
Gary T. Leavens, William E. Weihl, Specification and Verification of Object-Oriented Programs Using Supertype Abstraction.
Francesco Ranzato, An efficient simulation algorithm on Kripke structures.
Vesa Halava, Mika Hirvensalo, Improved matrix pair undecidability results.
Hans-Anton Rollik, Automaten in planaren Graphen.
Demetres D. Kouvatsos, John Almond, Maximum Entropy Two-Station Cyclic Queues with Multiple General Servers.
Alexander Grigoriev, Gerhard J. Woeginger, Project scheduling with irregular costs: complexity, approximability, and algorithms.
Donald Sannella, Andrzej Tarlecki, Toward Formal Development of Programs from Algebraic Specifications: Implementations Revisited.
Henning Bordihn, Markus Holzer 0001, Programmed grammars and their relation to the LBA problem.
Paul M. Zislis, Semantic Decomposition of Computer Programs: An Aid to Program Testing.
Gary Levin, David Gries, A Proof Technique for Communicating Sequential Processes.
Vesa Halava, Tero Harju, New proof for the undecidability of the circular PCP.
Jan Ramon, Maurice Bruynooghe, A polynomial time computable metric between point sets.
Parosh Aziz Abdulla, k, Bengt Jonsson, l, Cong Quy Trinh, s Vojnar, Verification of heap manipulating programs with ordered data by extended forest automata.
Michel Latteux, B. Leguy, B. Ratoandromanana, The Family of One-Counter Languages is Closed Under Quotient.
Lila Kari, Stavros Konstantinidis, Elena Losseva, Geoff Wozniak, Sticky-free and overhang-free DNA languages.
Reinhold Franck, A Class of Linearly Parsable Graph Grammars.
Milan Ceska Jr., Frits Dannenberg, Nicola Paoletti, Marta Kwiatkowska, Lubos Brim, Precise parameter synthesis for stochastic biochemical systems.
Md. Enamul Kabir, Hua Wang 0002, Elisa Bertino, 
Thomas Giammo, Validation of a Computer Performance Model of the Exponential Queuing Network Family.
ois Condotta, Souhila Kaci, Yakoub Salhi, Optimization in temporal qualitative constraint networks.
Elizabeth Scott, Adrian Johnstone, Reducing non-determinism in right nulled GLR parsers.
zdil, n Kucera, ý, Deciding probabilistic bisimilarity over infinite-state probabilistic systems.
Antonella Santone, Gigliola Vaglini, Abstract reduction in directed model checking CCS processes.
Joachim Klein 0001, Christel Baier, ppelholz, Compositional construction of most general controllers.
Ferruccio Damiani, Luca Padovani, Ina Schaefer, Christoph Seidl, A core calculus for dynamic delta-oriented programming.
Edward G. Belaga, Through the Mincing Machine with a Boolean Layer Cake.
John P. Kearns, Mary Lou Soffa, The Implementation of Retention in a Coroutine Environment.
Hsien-Kuei Hwang, Asymptotic Expansions of the Mergesort Recurrences.
Jean-Marie Nicolas 0001, Logic for Improving Integrity Checking in Relational Data Bases.
Juan Ignacio Perna, Jim Woodcock, Augusto Sampaio, Juliano Iyoda, Correct hardware synthesis - An algebraic approach.
Hermann A. Maurer, Arto Salomaa, Derick Wood, EOL Forms.
Hans Langmaack, On Procedures as Open Subroutines. I
nyi, The Method of Forced Enumeration for Nondeterministic Automata.
G. Bauer, Friedrich Otto, Finite Complete Rewriting Systems and the Complexity of the Word Problem.
Dietmar Berwanger, Anup Basil Mathew, Marie van den Bogaard, Hierarchical information and the synthesis of distributed strategies.
Lucian Ilie, Arto Salomaa, On the Expressiveness of Subset-Sum Representations.
Hisao Kameda, A Note on Multi-queue Scheduling of Two Tasks.
Dirk Hauschildt, Matthias Jantzen, Petri Net Algorithms in the Theory of Matrix Grammars.
Juha Honkala, Decision Problems Concerning Thinness and Slenderness of Formal Languages.
Dean Jacobs, David Gries, General Correctness: A Unification of Partial and Total Correctness.
Jan van Leeuwen, Mark H. Overmars, Stratified Balanced Search Trees.
Thomas Ottmann, Michael Schrapp, Derick Wood, Purely Top-Down Updating Algorithms for Stratified Search Trees.
Friedrich L. Bauer, Martin Wirsing, Crypt-Equivalent Algebraic Specifications.
Alan J. Demers, C. Keleman, Bernd Reusch, On Some Decidable Properties of Finite State Translations.
Beate Commentz-Walter, Size-Depth Tradeoff in Monotone Boolean Formulae.
Lawrence T. Kou, On Efficient Implementation of an Approximation Algorithm for the Steiner Tree Problem.
Alexander Meduna, Coincidental extension of scattered context languages.
Henning Fernau, Parallel communicating grammar systems with terminal transmission.
M. Kempf, Rudolf Bayer, ntzer, Time Optimal Left to Right Construction of Position Trees.
Kim S. Larsen, Thomas Ottmann, Eljas Soisalon-Soininen, Relaxed balance for search trees with local rebalancing.
Yennun Huang, Pankaj Jalote, Analytic Models for the Primary Site Approach to Fault-Tolerance.
rger, Klaus-Dieter Schewe, Concurrent abstract state machines.
Yiwei Jiang, Yong He, Preemptive online algorithms for scheduling with machine cost.
Iain A. Stewart, Logical and Schematic Characterization of Complexity Classes.
spert, Storage Utilization in B*-Trees with a Generalized Overflow Technique.
Foto N. Afrati, Rada Chirkova, Manolis Gergatsoulis, Vassia Pavlaki, 
Didier Y. Hinz, A Run-Time Load Balancing Strategy for Highly Parallel Systems.
Yiwei Jiang, Yong He, Optimal semi-online algorithms for preemptive scheduling problems with inexact partial information.
s N. Ravelo, Two Graph Algorithms Derived.
Javier Esparza, Enrico Tronci, Preface for the special issue GandALF 2015.
Shmuel Sagiv, Nissim Francez, Michael Rodeh, Reinhard Wilhelm, A Logic-Based Approach to Program Flow Analysis.
ois Perrot, briques.
Gaston H. Gonnet, Lawrence D. Rogers, J. Alan George, An Algorithmic and Complexity Analysis of Interpolation Search.
Antti Valmari, On constructibility and unconstructibility of LTS operators from other LTS operators.
Arturo Carpi, Flavio D'Alessandro,  conjecture.
Gadi Taubenfeld, Shlomo Moran, Possibility and Impossibility Results in a Shared Memory Environment.
Dominic Duggan, Type-based hot swapping of running modules.
Hans-Dieter Ehrich, Carlos Caleiro, Specifying Communication in Distributed Information Systems.
Mike Paterson, Ingo Wegener, Nearly Optimal Hierarchies for Network and Formula Size.
Martin Zimmermann 0002, Parameterized linear temporal logics meet costs: still not costlier than LTL.
rgen Dingel, Compositional Analysis of C/C++ Programs with VeriSoft.
Laurent Alonso,  Schott, On the tree inclusion problem.
Alexander Meduna, Petr Zemek, Controlled finite automata.
Neal A. Harman, J. V. Tucker, Algebraic Models of Microprocessors: Architecture and Organisation.
Terrence W. Pratt, Program Analysis and Optimization through Kernel-Control Decomposition.
phane Coulondre, A top-down proof procedure for generalized data dependencies.
Toshiro Araki, Nobuki Tokura, Flow Languages Equal Recursively Enumerable Languages.
Sibsankar Haldar, K. Vidyasankar, Simple Extensions of 1-writer Atomic Variable Constructions to Multiwriter Ones.
Donna J. Brown, Brenda S. Baker, Howard P. Katseff, Lower Bounds for On-Line Two-Dimensional Packing Algorithms.
Demetres D. Kouvatsos, Nasreddine Tabet-Aouel, 
Andrea Maggiolo-Schettini, zef Winkowski, A Kernel Language for Programmed Rewriting of (Hyper)graphs.
Simon J. Gay, Malcolm Hole, Subtyping for session types in the pi calculus.
Gerardo Costa, Colin Stirling, A Fair Calculus of Communicating Systems.
Madhu Mutyam, Kamala Krithivasan, Generalized normal form for rewriting P systems.
Jan A. Bergstra, C. A. Middelburg, Synchronous cooperation for explicit multi-threading.
Werner Pohlmann, A Fixed Point Approach to Parallel Discrete Event Simulation.
Aart Middeldorp, Hitoshi Ohsaki, Type Introduction for Equational Rewriting.
Laura Bozzelli, ý, k, Jan Strejcek, On decidability of LTL model checking for process rewrite systems.
Michiel H. M. Smid, Mark H. Overmars, Maintaining Range Trees in Secondary Memory. Part II: Lower Bounds.
J. W. Cohen, The Multiple Phase Service Network with Generalized Processor Sharing.
Richard N. Taylor, Complexity of Analyzing the Synchronization Structure of Concurrent Programs.
William E. Wright, Binary Search Trees in Secondary Memory.
Catherine Mongenet, Philippe Clauss,  Perrin, Geometrical Tools to Map Systems of Affine Recurrence Equations on Regular Arrays.
Armin B. Cremers, Thomas N. Hibbard, Orthogonality of Information Structures.
Parosh Aziz Abdulla, Stavros Aronis, Mohamed Faouzi Atig, Bengt Jonsson, Carl Leonardsson, Konstantinos Sagonas, Stateless model checking for TSO and PSO.
Lefteris M. Kirousis, Andreas G. Veneris, Efficient Algorithms for Checking the Atomicity of a Run of Read and Write Operations.
kinen, ä, Minimally adequate teacher synthesizes statechart diagrams.
J. W. de Bakker, John-Jules Ch. Meyer, Order and Metric in the Stream Semantics of Elemental Concurrency.
Levent V. Orman, Relational Database Constraints as Counterexamples.
Fred B. Schneider, Richard Conway 0003, Dale Skeen, Thrifty Execution of Task Pipelines.
Leo Marcus, Telis Menas, Expressibility of Output Equals Input.
Thomas J. Marlowe, Barbara G. Ryder, Properties of Data Flow Frameworks.
Joseph M. Morris, Malcolm Tyrrell, Dual unbounded nondeterminacy, recursion, and fixpoints.
Gennadi Falin, az, Jesus R. Artalejo, 
Donald E. Knuth, Top-Down Syntax Analysis.
John-Jules Ch. Meyer, diger Olderog, Hiding in Stream Semantics of Uniform Concurrency.
Rudolf Bayer, Peter Schlichtiger, Data Management Support for Database Management.
Chen-Ming Fan, Huei-Jan Shyr, Shyr-Shen Yu, d-Words and d-Languages.
S. O. Anderson, Roland Carl Backhouse, An Alternative Implementation of an Insertion-Only Recovery Technique.
Leah Epstein, Tamir Tassa, Approximation schemes for the Min-Max Starting Time Problem.
Peter G. Harrison, On the Expansion of Non-Linear Functions.
Vincent D. Blondel, Structured Numbers: Properties of a Hierarchy of Operations on Binary Trees.
Mogens Nielsen, EOL Systems with Control Devices.
Clement H. C. Leung, Analysis of Space Allocation in a Generally Fragmented Linear Store.
Karel Culik II, Jarkko Kari, Computational Fractal Geometry with WFA.
Thomas J. Ostrand, Marvin C. Paull, Elaine J. Weyuker, Parsing Regular Grammars with Finite Lookahead.
Mark Reynolds, Metric temporal logic revisited.
á, ý, n Kucera, Comparing Expressibility of Normed BPA and Normed BPP Processes.
Charles N. Fischer, Jon Mauney, A Simple, Fast, and Effective LL(1) Error Repair Algorithm.
Martin Berger, Kohei Honda, Nobuko Yoshida, Genericity and the pi-calculus.
Pascal Caron, Jean-Marc Champarnaud, Ludovic Mignot, Multi-tilde-bar expressions and their automata.
Hosam M. Mahmoud, Erratum: The size of random bucket trees via urn models.
Luca Aceto, David de Frutos-Escrig, Special issue: Selected papers from the 26th International Conference on Concurrency Theory (CONCUR 2015).
Roderick Bloem, Krishnendu Chatterjee, Karin Greimel, Thomas A. Henzinger, Georg Hofferek, Barbara Jobstmann, nighofer, nighofer, Synthesizing robust systems.
Steven Delvaux, Leon Horsten, On best transitive approximations to simple graphs.
Erol Gelenbe, Paolo Tiberio, J. C. A. Boekhorst, Page Size in Demand-Paging Systems.
Martin Wirsing, Peter Pepper, Helmuth Partsch, Walter Dosch, On Hierarchies of Abstract Data Types.
Riccardo Torlone, Update Operations in Deductive Databases with Functional Dependencies.
Joost Engelfriet, George Leih, Grzegorz Rozenberg, Apex Graph Grammars and Attribute Grammars.
Masahiro Miyakawa, Optimum Decision Trees - An Optimal Variable Theorem and its Related Applications.
diger Sack, Thomas Strothotte, An Algorithm for Merging Heaps.
Balakrishnan Krishnamurthy, Short Proofs for Tricky Formulas.
William E. Wright, Some Average Performance Measures for the B-Tree.
Leslie Lamport, The 'Hoare Logic' of Concurrent Programs.
Flaviu Cristian, Robust Data Types.
Hosam M. Mahmoud, lya processes.
Rudolf Bayer, Mario Schkolnick, Concurrency of Operations on B-Trees.
Otto Nurmi, Eljas Soisalon-Soininen, Chromatic Binary Search Trees. A Structure for Concurrent Rebalancing.
Markku Tamminen, W. K. Luk, Paolo Sipala, Lin S. Woo, C. K. Wong, Constructing Maximal Slicings from Geometry.
Amir M. Ben-Amram, A complexity tradeoff in ranking-function termination proofs.
Roberto Barbuti, Luca Tesei, Timed automata with urgent transitions.
Jean-Michel Autebert, Joffroy Beauquier, Luc Boasson, Formes de langages et de grammaires.
Edward A. Bender, Cheryl E. Praeger, Nicholas C. Wormald, Optimal Worst Case Trees.
Edward G. Coffman Jr., Dariusz Dereniowski, Wieslaw Kubiak, An efficient algorithm for finding ideal schedules.
 Luiz Fiadeiro, lcar Sernadas, Specification and Verification of Database Dynamics.
John E. Shore, 
Peter Klein, Friedhelm Meyer auf der Heide, A Lower Time Bound for the Knapsack Problem on Random Access Machines.
Wim H. Hesselink, Splitting forward simulations to copewith liveness.
Michael G. Lamoureux, Bradford G. Nickerson, A deterministic skip list for k-dimensional range search.
Alistair Moffat, Ola Petersson, Nicholas C. Wormald, A Tree-Based Mergesort.
Ashok K. Agrawala, Satish K. Tripathi, On an Exponential Server with General Cyclic Arrivals.
Lutz Eichner, Total lineare Realisierbarkeit endlicher Automaten.
Peter Deussen, A Decidability Criterion for van Wijngaarden Grammars.
Leah Epstein, Rob van Stee, Online square and cube packing.
Meurig Beynon, Replaceability and Computational Equivalence for Monotone Boolean Functions.
Elisa Bertino, Daniela Musto, Correctness of Semantic Integrity Checking in Database Management Systems.
rgen Avenhaus, Klaus Madlener, r entscheidbare Gruppen.
M. W. Du, S. C. Chang, A Model and a Fast Algorithm for Multiple Errors Spelling Correction.
Jan van Leeuwen, A Useful Lemma for Context-Free Programmed Grammars.
Ichiro Suzuki, Tadao Kasami, Three Measures for Synchronic Dependence in Petri Nets.
Desh Ranjan, Enrico Pontelli, Gopal Gupta, Data structures for order-sensitive predicates in parallel nondeterministic systems.
Alberto Molinari, Angelo Montanari, Aniello Murano, Giuseppe Perelli, Adriano Peron, Checking interval properties of computations.
Egidio Astesiano, Gianna Reggio, Labelled transition logic: an outline.
Anthony E. Krzesinski, Peter Teunissen, A Multiclass Networt Model of a Demand Paging Computer System.
Rza Bashirov, Fabrice Kordon, seyin Lort, Exploiting colored Petri nets to decide on permutation admissibility.
Aris M. Ouksel, Otto Mayer, A Robust and Efficient Spatial Data Structure.
Robert E. Shostak, On the Role of Unification in Mechanical Theorem Proving.
Hosam M. Mahmoud, 
Tero Harju, H. C. M. Kleijn, Michel Latteux, Deterministic Sequential Functions.
Jetty Kleijn, Maciej Koutny, Marta Pietkiewicz-Koutny, Grzegorz Rozenberg, Step semantics of boolean nets.
Anthony J. Bonner, Giansalvatore Mecca, Querying Sequence Databases with Transducers.
Karl Unterauer, Dynamic Weighted Binary Search Trees.
Huei-Jan Shyr, Shyr-Shen Yu, Bi-Catenation and Shuffle Product of Languages.
Manfred Broy, Letter from the Editor.
Juris Hartmanis, On Non-Determinancy in Simple Computing Devices.
Johannes Reichardt, Deterministic Grammars and Grammar Morphisms.
é, Marc Feeley, Efficiently building a parse tree from a regular expression.
Javier Esparza, Pierre Ganty, me Leroux, Rupak Majumdar, Verification of population protocols.
Wim H. Hesselink, Refinement verification of the lazy caching algorithm.
Eric C. R. Hehner, do Considered od: A Contribution to the Programming Calculus.
Dongfeng Chen, Rada Chirkova, Fereidoon Sadri, Tiia J. Salo, Query optimization in information integration.
Xiaolei Qian, The Expressive Power of the Bounded-Iteration Construct.
Hessam Khoshnevisan, Efficient Memo-Table Management Strategies.
Volker Claus, Die mittlere Additionsdauer eines Paralleladdierwerks
Peter Deussen, Kurt Mehlhorn, Van Wijngaarden Grammars and Space Complexity Classs EXSPACE.
Bennett L. Fox, Reducing the Number of Multiplikations in Iterative Processes.
Bogdan Aman, Gabriel Ciobanu, Solving a weak NP-complete problem in polynomial time by using mutual mobile membrane systems.
Werner Kuich, The Characterization of Parallel Ultralinear Grammars by Rational Power Series.
Joachim Biskup, Pratul Dublish, Yehoshua Sagiv, Optimization of a Subclass of Conjunctive Queries.
Alessandro Cimatti, Luke Hunsberger, Andrea Micheli, Roberto Posenato, Marco Roveri, Dynamic controllability via Timed Game Automata.
Zohar Manna, Amir Pnueli, Axiomatic Approach to Total Correctness of Programs.
James D. Currie, Terry I. Visentin, On Abelian 2-avoidable binary patterns.
Matthew Hennessy, Concurrent Testing of Processes.
Salvatore La Torre, Margherita Napoli, Timed tree automata with an application to temporal logic.
Susan Horwitz, Thomas W. Reps, Efficient Comparison of Program Slices.
Per Brinch Hansen, A Reply to Comments on "A Comparison of Two Synchronizing Concepts"
Victor Mitrana, rnauca, New bounds for the query complexity of an algorithm that learns DFAs with correction and equivalence queries.
Alexandru Mateescu, Arto Salomaa, On Simplest Possible Solutions for Post Correspondence Problems.
A. J. Kfoury, Pawel Urzyczyn, Necessary and Sufficient Conditions for the Universality of Programming Formalisms.
Sheldon Shen, Cooperative Distributed Dynamic Load Balancing.
Aivars Lorencs, The identity problem of finitely generated bi-ideals.
Martin Kutrib, Andreas Malcher, Detlef Wotschke, The Boolean closure of linear context-free languages.
Gerd Kaufholz, ber die Vernetzungsstruktur von Maschinen.
Mila E. Majster-Cederbaum, Jinzhao Wu, Towards action refinement for true concurrent real time.
Rance Cleaveland, Tableau-Based Model Checking in the Propositional Mu-Calculus.
John H. Reif, Scott A. Smolka, The Complexity of Reachability in Distributed Communicating Processes.
Leah Epstein, Bin stretching revisited.
Paolo Zuliani, Reasoning about faulty quantum programs.
Henk Alblas, A Characterization of Attribute Evaluation in Passes.
faoui, Michel Raynal, 
Wuxu Peng, S. Purushothaman, Analysis of a Class of Communicating Finite State Machines.
Ralph-Johan Back, A Calculus of Refinements for Program Derivations.
Ladislav Vagner, Borivoj Melichar, Parallel LL parsing.
Krzysztof R. Apt, Recursive Assertions and Parallel Programs.
Petr A. Golovach, ý, Barnaby Martin, l Paulusma, Finding vertex-surjective graph homomorphisms.
Jeffrey D. Ullman, Fast Algorithms for the Elimination of Common Subexpressions
Piotr Rudnicki, Wlodzimierz Drabent, Erratum: Proving Properties of Pascal Programs in MIZAR 2.
Henning Fernau, Unconditional Transfer in Regulated Rewriting.
Lynn Robert Carter, Further Analysis of Code Generation for a Single Register Machine.
Leslie Lamport, The Synchronization of Independent Processes.
Tsutomu Kamimura, An Effectively Given Initial Semigroup.
Victor Khomenko, Maciej Koutny, Walter Vogler, Canonical prefixes of Petri net unfoldings.
Zdenek Sawa, Petr Jancar, Hardness of equivalence checking for composed finite-state systems.
Luc Duponcheel, M. Duponcheel, Acceptable Functional Programming Systems.
Wim H. Hesselink, Preference rankings in the face of uncertainty.
James D. Currie, Erica Moodie, A word on 7 letters which is non-repetitive up to mod 5.
Stephan Heilbrunner, 
Vernon Rego, Some Efficient Computational Algorithms Related to Phase Models.
Tomasz Kowaltowski, Axiomatic Approach to Side Effects and General Jumps.
Xavier Nicollin, Joseph Sifakis, Sergio Yovine, From ATP to Timed Graphs and Hybrid Systems.
Vladimir G. Deineko, diger Rudolf, Gerhard J. Woeginger, On the Recognition of Permuted Supnick and Incomplete Monge Matrices.
rgen Dassow, Gheorghe Paun, Gabriel Thierrin, Sheng Yu, Tree-systems of morphisms.
Christian Choffrut, Andreas Malcher, Carlo Mereghetti, Beatrice Palano, First-order logics: some characterizations and closure properties.
Srecko Brlek, Elisa Pergola, Olivier Roques, Non uniform random generation of generalized Motzkin paths.
Wen-Jing Hsu, Carl V. Page, Parallel Tree Contraction and Prefix Computations on a Large Family of Interconnection Topologies.
Grzegorz Rozenberg, Aristid Lindenmayer, Developmental Systems with Locally Catenative Formulas
Shlomi Dolev, Elad Schiller, Self-stabilizing group communication in directed networks.
Artem Polyvyanyy, Matthias Weidlich, Mathias Weske, Connectivity of workflow nets: the foundations of stepwise verification.
Michael Domaratzki, Trajectory-based codes.
Carlo Combi, Pietro Sala, Mining approximate interval-based temporal dependencies.
ger, LAR: A Logic of Algorithmic Reasoning.
hnemann, Heiko Vogler, Synthesized and Inherited Functions. A new Computational Model for Syntax-Directed Semantic.
Andrzej Ehrenfeucht, Grzegorz Rozenberg, On Proving that Certain Languages are not ETOL.
Ole Eriksen, rgen Staunstrup, Concurrent Algorithms for Root Searching.
Christel Baier, zdil, er, n Kucera, Stochastic game logic.
D. T. Lee, C. K. Wong, Worst-Case Analysis for Region and Partial Region Searches in Multidimensional Binary Search Trees and Balanced Quad Trees.
Jay Earley, Ambiguity and Precedence in Syntax Description.
Athanasios K. Tsakalidis, Maintaining Order in a Generalized Linked List.
George W. Ernst, Jainendra K. Navlakha, William F. Ogden, Verification of Programs with Procedure-Type Parameter.
Sadegh Esmaeil Zadeh Soudjani, Alessandro Abate, Rupak Majumdar, Dynamic Bayesian networks for formal verification of structured stochastic processes.
Peter J. L. Wallis, The Design of a Portable Programming Language.
Betty Salzberg, Merging Sorted Runs Using Large Main Memory.
Ali Mili, Jules Desharnais, é, Strongest Invariant Functions: Their Use in the Systematic Analysis of While Statements.
Hing Leung, On Finite Automata with Limited Nondeterminism.
Chen-Ming Fan, Jen-Tse Wang, Cheng-Chih Huang, Some properties of involution binary relations.
Karl Meinke, L. J. Steggles, Correctness of dataflow and systolic algorithms using algebras of streams.
Stefan Hertel, ä, Kurt Mehlhorn, rg Nievergelt, Space Sweep Solves Intersection of Convex Polyhedra.
Joseph A. Bannister, Kishor S. Trivedi, Task Allocation in Fault-Tolerant Distributed Systems.
Ulf R. Schmerl, Resolution on Formula-Trees.
Gunnar Forst, Anders Thorup, Minimal Huffman Trees.
Marek J. Lao, Combinator-Based Compilation of Recursive Functions with Different Parameter Passing Modes.
Jacques Cohen, Martin S. Roth, On the Implementation of Strassen's Fast Multiplication Algorithm.
Chung-Yee Lee, Surya Danusaputro Liman, Single Machine Flow-Time Scheduling with Scheduled Maintenance.
Stefan Kahrs, Infinitary rewriting: closure operators, equivalences and models.
Wolfgang J. Paul, ß, diger Reischuk, On Alternation.
tre, Patrice Frison, Patrice Quinton, A Network for the Detection of Words in Continuous Speech.
Wilf R. LaLonde, Constructing LR Parsers for Regular Right Part Grammars.
Paolo Baldan, Fabio Gadducci, Petri nets are dioids: a new algebraic foundation for non-deterministic net theory.
Manuel Sorge, Hannes Moser, Rolf Niedermeier, Mathias Weller, Exploiting a hypergraph model for finding Golomb rulers.
Hendrik Jan Hoogeboom, Nike van Vugt, Fair sticker languages.
Hirokazu Nishimura, Descriptively Complete Process Logic.
Wim H. Hesselink, Predicate-Transformer Semantics of General Recursion.
Dimitrios Kouzapas, rez, Nobuko Yoshida, Characteristic bisimulation for higher-order session processes.
Paulo Tabuada, Symbolic models for control systems.
James E. Donahue, Locations Considered Unnecessary.
Wolfgang K. Giloi, o, S. Savitt, Interactaive Graphics on Intelligent Terminals in a Time-Sharing Environment.
Anthony J. Fisher, A "Yo-Yo" Parsing Algorithm for a Large Class of van Wijngaarden Grammars.
Wladimir Fridman, Bernd Puchala, Distributed synthesis for regular and contextfree specifications.
Friedrich Otto, Louxin Zhang, Decision Problems for Finite Special String-Rewriting Systems that are Confluent on Some Congruence Class.
Suoping Li, Yong Qiang Zhou, Yong Zhou, Delay and energy efficiency analysis of multicast cooperative ARQ over wireless networks.
Andreas Weber, On the Lengths of Values in a Finite Transducer.
Symeon Bozapalidis, Effective Construction of the Syntactic Algebra of a Recognizable Series on Trees.
Alexander Tuzhilin, Querying Datalog Programs with Temporal Logic.
Patricia Bouyer, Nicolas Markey, Mickael Randour, Kim G. Larsen, Simon Laursen, Average-energy games.
Hans-Dieter Ehrich, Grundlagen einer Theorie der Datenstrukturen und Zugriffssysteme. Teil I: Datenstrukturen und Schemata.
Tero Harju, Dirk Nowotka, Periods in Extensions of Words.
Andrea Marin, Sabina Rossi, On the relations between Markov chain lumpability and reversibility.
Michele Boreale, Davide Sangiorgi, A Fully Abstract Semantics for Causality in the \pi-Calculus.
David Pager, A Practical General Method for Constructing LR(k) Parsers.
ú, n-Vide, Victor Mitrana, Hybrid networks of evolutionary processors are computationally complete.
Volker Strassen, Berechnung und Programm. I.
Frank K. Hwang, Shen Lin 0005, Optimal Merging of 2 Elements with n Elements.
lmarck, Short Resolution Proofs for a Sequence of Tricky Formulas.
Jay Earley, Relational Level Data Structures for Programming Languages
Alexander Meduna, Deep pushdown automata.
Rachele Fuzzati, Massimo Merro, Uwe Nestmann, Distributed Consensus, revisited.
J. Eve, Reino Kurki-Suonio, On Computing the Transitive Closure of a Relation.
Alain J. Martin, A General Proof Rule for Procedures in Predicate Transformer Semantics.
Colin Adams, Erol Gelenbe, Jean Vicard, An Experimentally Validated Model of the Paging Drum.
Ronald V. Book, Ashok K. Chandra, Inherently Nonplanar Automata.
Edward G. Coffman Jr., Peter J. Downey, Peter M. Winkler, Packing rectangles in a strip.
Amrinder Arora, Fanchun Jin, Gokhan Sahin, Hosam Mahmoud, Hyeong-Ah Choi, Throughput analysis in wireless networks with multiple users and multiple channels.
Peter Deussen, A Unified Approach to the Generation and the Acception of Formal Languages.
s Gergely, ry, A Theory of Interactive Programming.
Suoping Li, Yongqiang Zhou, Duo Peng, Zufang Dou, Yong Zhou, Analysis of dual-hop and multiple relays cooperative truncated ARQ with relay selection in WSNs.
Paul E. S. Dunne, 
Oscar H. Ibarra, Sam M. Kim, A Characterization of Systolic Binary Tree Automata and Applications.
Elvira Locuratolo, Fausto Rabitti, Conceptual Classes and System Classes in Object Databases.
Jakob Gonczarowski, Decidable Properties of Monadic Recursive Schemas With a Depth Parameter.
Yoshiki Kinoshita, John Power, Data Refinement and Algebraic Structure.
P. Bouchet, parties.
Alexandre Brandwajn, A Model of a Virtual Memory System.
Frank Tip, Peter F. Sweeney, Class Hierarchy Specialization.
Maurice Clint, Program Proving: Coroutines.
douard Bonnet, Vangelis Th. Paschos, Sparsification and subexponential approximation.
Jan Van den Bussche, Luca Cabibbo, Converting Untyped Formulas to Typed Ones.
k, Michael A. Arbib, Sequential and Jumping Machines and their Relation to Computers
Zvi M. Kedem, Abraham Silberschatz, A Characterization of Database Graphs Admitting a Simple Locking Protocol.
Robert B. K. Dewar, Susan M. Merritt, Micha Sharir, Some Modified Algorithms for Dijkstra's Longest Upsequence Problem.
Dominique Perrin, ois Perrot, Congruences et Automorphismes des Automates Finis.
Luc Boasson, J. P. Crestin, Maurice Nivat, es par crochet
Philippe Nain, ches entre processeurs homogenes.
Carl Langenhop, William E. Wright, A Model of the Dynamic Behavior of B-Trees.
Mark Levene, George Loizou, Correction to Null Values in Nested Relational Databases by Mark A. Roth, H. F. Korth, and A. Silberschatz.
Eljas Soisalon-Soininen, Esko Ukkonen, A Method for Transforming Grammars into LL(k) Form.
Leah Epstein, Equilibria for two parallel links: the strong price of anarchy versus the price of anarchy.
Ingo Schmitt, Gunter Saake, A comprehensive database schema integration method based on the theory of formal concepts.
nek, vek, 
Joost Engelfriet, The time complexity of typechecking tree-walking tree transducers.
Jifeng He, General Predicate Transformer and the Semantics of a Programming Language With Go To Statement.
Hans Langmaack, Application of Regular Canonical Systems to Grammars Translatable from Left to Right.
Klaus Ecker, Helmut Ratschek, Eigenschaften der von linearen Automaten erkennbaren Worte.
Edward G. Coffman Jr., Ronald L. Graham, Optimal Scheduling for Two-Processor Systems.
Shigeru Igarashi, Ralph L. London, David C. Luckham, Automatic Program Verification I: A Logical Basis and its Implementation.
Paul Helman, A Family of NP-Complete Data Aggregation Problems.
rard, Claudine Picaronny, Accepting Zeno words: a way toward timed refinements.
Onno J. Boxma, Alan G. Konheim, Approximate Analysis of Exponential Queueing Systems with Blocking.
Carlton J. Maxson, Linear Regular Sets.
Paul Walton Purdom Jr., Cynthia A. Brown, 
Luc Devroye, On the Expected Height of Fringe-Balanced Trees.
C. Samuel Hsieh, A Fine-Grained Data-Flow Analysis Framework.
Abraham Silberschatz, Brian Johnson, Remarks on "Some Comments on Concurrent Readers and Writers" by Reidar Conradi.
Wim H. Hesselink, Bounded Delay for a Free Address.
Stefano Bilotta, Elisabetta Grazzini, Elisa Pergola, Renzo Pinzani, Avoiding cross-bifix-free binary words.
Frank Drewes, Berthold Hoffmann, Contextual hyperedge replacement.
ller, On the Algebraic Specification of Infinite Objects - Ordered and Continuous Models of Algebraic Types.
Kenichi Morita, Noritaka Nishihara, Yasunori Yamamoto, Zhiguo Zhang, A Hierarchy of Uniquely Parsable Grammar Classes and Deterministic Acceptors.
Patrick E. O'Neil, The SB-Tree: An Index-Sequential Structure for High-Performance Sequential Access.
Ali Mili, Jules Desharnais, Fatma Mili, Relational Heuristics for the Design of Deterministic Programs.
Mark H. Overmars, Jan van Leeuwen, 
Edsger W. Dijkstra, On a Gauntlet Thrown by David Gries.
Kazuo Iwama, The Universe Problem for Unrestricted Flow Languages.
Rainer Kemp, The Expected Additive Weight of Trees.
Carlo Montangero, Giuliano Pacini, Maria Simi, Franco Turini, Information Management in Context Trees.
Leah Epstein, Tamir Tassa, Vector assignment schemes for asymmetric settings.
Gerda Schott, Automatic Analysis of Inflectional Morphems in German Nouns.
Stephan Heilbrunner, A Direct Complement Construction for LR(1) Grammars.
Vijay K. Garg, Alexander I. Tomlinson, Using the Causal Domain to Specify and verify Distributed Programs.
Ryszard Janicki, A Formal Semantics for Concurrent Systems with a Priority Relation.
Guy Fayolle, Erol Gelenbe, Jacques Labetoulle, D. Bastin, The Stability Problem of Broadcast Packet Switching Computer Networks.
R. M. Wharton, Resolution of Ambiguity in Parsing.
Klaus Indermark, Thomas Noll, Algebraic Correctness Proofs for Compiling Recursive Function Definitions with Strictness Information.
Mohammad Mahdi Jaghoori, Marjan Sirjani, Mohammad Reza Mousavi, Ehsan Khamespanah, Ali Movaghar, Symmetry and partial order reduction techniques in model checking Rebeca.
nchez, Kristen Brent Venable, nyi, Special issue on temporal representation and reasoning (TIME'13).
Maurice Schlumberger, Jean Vuillemin, Optimal Disk Merge Patterns.
K. Narayan Kumar, Paritosh K. Pandya, Infinitary Parallelism without Unbounded Nondeterminism in CSP.
Catherine Rosenberg, Files d'attente exponentielles ayant des parametres non-stationnaires dans le temps.
Carla Schlatter Ellis, Concurrent Search and Insertion in 2-3 Trees.
Uwe Kastens, William M. Waite, An Abstract Data Type for Name Analysis.
Mingsheng Ying, pi-calculus with noisy channels.
Yunhe Wang, Li Jiao, Using transition set sequences to partition behaviors of petri nets.
David A. Basin, Felix Klaedtke, Eugen Zalinescu, Algorithms for monitoring real-time properties.
Burkhard Monien, Ewald Speckenmeyer, Ramsey Numbers and an Approximation Algorithm for the Vertex Cover Problem.
Remco Loos, Florin Manea, Victor Mitrana, Small universal accepting hybrid networks of evolutionary processors.
Bing-Chao Huang, Michael A. Langston, Stable Duplicate-Key Extraction with Optimal Time and Space Bounds.
Susan Horwitz, Alan J. Demers, Tim Teitelbaum, An Efficient General Iterative Algorithm for Dataflow Analysis.
Angelo Borsotti, Luca Breveglieri, Stefano Crespi-Reghizzi, Angelo Morzenti, Fast deterministic parsers for transition networks.
Chandra M. R. Kintala, Detlef Wotschke, Amounts of Nondeterminism in Finite Automata.
Kingshuk Chatterjee, Kumar Sankar Ray, Reversible Watson-Crick automata.
Wilfred J. Hansen, Hendrik Boom, The Report on the Standard Hardware Representation for ALGOL 68.
Lutz Eichner, The Semigroups of Linearly Realizable Finite Automata I.
Augusto Celentano, Incremental LR Parers.
Bastian Katz, Ignaz Rutter, Gerhard J. Woeginger, An algorithmic study of switch graphs.
ny, Semi-synchronous transductions.
Ferri Abolhassan, rg Keller 0001, Wolfgang J. Paul, On the Cost-Effectiveness of PRAMs.
Joost Engelfriet, Branching Processes of Petri Nets.
Rafik Aguech, Nabil Lasmar, Hosam M. Mahmoud, Distances in random digital search trees.
Matthew Hennessy, Julian Rathke, Nobuko Yoshida, safeDpi: a language for controlling mobile code.
C. L. Liu 0001, Jane W.-S. Liu, Arthur L. Liestman, Scheduling with Slack Time.
Rainer Kemp, The Average Number of Registers Needed to Evaluate a Binary Tree Optimally.
Pierpaolo Degano,  Meseguer, Ugo Montanari, Axiomatizing the Algebra of Net Computations and Processes.
Andrzej Biela, Jakub Borowczyk, RETRPROV, A System that Looks for Axioms.
Alfredo Burrieza, n,  modal logics.
Symeon Bozapalidis, Picture deformation.
Arne Andersson, Christian Icking, Rolf Klein, Thomas Ottmann, Binary Search Trees of Almost Optimal Height.
Helmut Seidl, On the Finite Degree of Ambiguity of Finite Tree Automata.
Naomi Nishimura, Prabhakar Ragde, Stefan Szeider, Solving #SAT using vertex covers.
Joel I. Seiferas, Iterative Arrays with Direct Central Control.
Tian-Shyr Dai, Yuh-Dauh Lyuu, An exact subexponential-time lattice algorithm for Asian options.
Bernd Becker 0001, An Easily Testable Optimal-Time VLSI-Multiplier.
A. Nico Habermann, Critical Comments on the Programming Language Pascal.
Thomas W. Reps, Incremental Evaluation for Attribute Grammars with Unrestricted Movement Between Tree Modifications.
Daniel M. Berry, Remarks on R. D. Tennent's Language Design Methods Based on Semantic Principles: Algol 68, A Language Designed Using Semantic Principles.
Hans-Dieter Ehrich, r partielle Boole'sche Funktionen
nhage, Schnelle Berechnung von Kettenbruchentwicklungen.
Chen-Ming Fan, Cheng-Chih Huang, Huei-Jan Shyr, Regular autodense languages.
diger Olderog, Sound and Complete Hoare-like Calculi Based on Copy Rules.
Mogens Nielsen, Grzegorz Rozenberg, P. S. Thiagarajan, Elementary Transition Systems and Refinement.
Claus-Peter Schnorr, The Network Complexity and the Turing Machine Complexity of Finite Functions.
Benny Godlin, Ofer Strichman, Inference rules for proving the equivalence of recursive procedures.
Lutz Eichner, The Semigroups of Linearly Realizable Finite Automata II.
Nicole Lesley, Alan Fekete, Providing view synchrony for group communication services.
Mark B. Josephs, Receptive Process Theory.
diger Olderog, Letter from the Managing Editor.
Peter E. Lauer, Roy H. Campbell, Addenda and Corrigenda: Formal Semantics of a Class of High-Level Primitives for Coordinating Concurrent Processes
Sebastian Link, Charting the completeness frontier of inference systems for multivalued dependencies.
Juraj Hromkovic, On-Way Multihead Deterministic Finite Automata.
Ricardo A. Baeza-Yates, The Expected Behaviour of B+-Trees.
Rob J. van Glabbeek, Ursula Goltz, Refinement of actions and equivalence notions for concurrent systems.
Piotr Wyrostek, Precedence Technique is not Worse than SLR(1).
Jan A. Bergstra, J. Terlouw, Standard Model Semantics for DSL A Data Type Specification Language.
Dirk Taubner, Walter Vogler, Step Failures Semantics and a Complete Proof System.
Lorenzo Bettini, Betti Venneri, Viviana Bono, MOMI: a calculus for mobile mixins.
Ernst-Erich Doberkat, Deleting the Root of a Heap.
Gianluca Amato, Simone Di Nardo Di Maio, Maria Chiara Meo, Francesca Scozzari, Descending chains and narrowing on template abstract domains.
le Beauquier, Anatol Slissenko, Polytime Model Checking for Timed Probabilistic Computation Tree Logic.
Werner Damm, Bernhard Josko, A Sound and Relatively * Complete Hoare-Logic for a Language With Higher Type Procedures.
Petr Jancar, z, tek, Forgetting Automata and Context-Free Languages.
Frank S. de Boer, rner, Preface for the special issue "FM15".
Manfred Broy, A life dedicated to informatics: an obituary for Prof. Friedrich L. Bauer.
Laurent Pierre, Sylviane R. Schwer, Rational Index of Vector Addition Systems Languages.
A. Nahapetian, Node Flows in Graphs with Conservative Flow.
Lex Bijlsma, Rob Nederpelt, Dijkstra-Scholten Predicate Calculus: Concepts and Misconceptions.
Matteo Magnani, Danilo Montesi, Management of interval probabilistic data.
Sridhar Vasudevan, Inner Loops in Flowgraphs and Code Optimization.
Henk Alblas, Iteration of Transformation Passes over Attributed Program Trees.
Leslie M. Goldschlager, Varepsilon-Productions in Context-Free Grammars.
Peter D. Welch, On the Self Contained Modelling of DB/DC Systems.
Walter Bucher, Two-Symbol DOS Systems Generating Regular Languages.
Luc Moreau 0001, Jean Duprat, A construction of distributed reference counting.
Wim H. Hesselink, A criterion for atomicity revisited.
T. Betteridge, An Analytic Storage Allocation Model.
Janet A. Walz, Gregory F. Johnson, Inductive Attribute Grammars: A Basis for Incremental Program Execution.
Wladyslaw M. Turski, A Model for Data Structures and Its Applications. I.
Edward G. Coffman Jr., Brian Randell, Performance Predictions for Extended Paged Memories.
Uli Fahrenberg, Axel Legay, General quantitative specification theories with modal transition systems.
Henning Fernau, Lakshmanan Kuppusamy, Indhumathi Raman, On path-controlled insertion-deletion systems.
Alexander Meduna,  Techet, 
Chuzo Iwamoto, Katsuyuki Tateishi, Kenichi Morita, Katsunobu Imai, A quadratic speedup theorem for iterative arrays.
David Gries, The Schorr-Waite Graph Marking Algorithm.
Daowen Qiu, Lvzhou Li, Xiangfu Zou, Paulo Mateus, Jozef Gruska, Multi-letter quantum finite automata: decidability of the equivalence and minimization of states.
H. T. Kung, Christos H. Papadimitriou, An Optimality Theory of Concurrency Control for Databases.
Takao Tsuda, Takashi Sato, Transposition of Large Tabular Data Structures with Applications to Physical Database Organization.
Hans Ulrich Simon, Continuous Reductions Among Combinatorial Optimization Problems.
Chongkye Rhee, Y. Daniel Liang, Finding a Maximum Matching in a Permutation Graph.
Satoru Miyano, A Hierarchy Theorem for Multihead Stack-Counter Automata.
Mingsheng Ying, Reasoning about probabilistic sequential programs in a probabilistic logic.
Amr Elmasry, Arash Farzan, John Iacono, On the hierarchy of distribution-sensitive properties for data structures.
Nissim Francez, Amir Pnueli, A Proof Method for Cyclic Programs.
Yoshihide Igarashi, General Properties of Derivational Complexity.
Clelia De Felice, A note on the factorization conjecture.
Reiner Kolla, Bernd Serf, The Virtual Feedback Problem in Hierarchical Representations of Combinational Circuits.
Keijo Ruohonen, On Some Variants of Post's Correspondence Problem.
Baudouin Le Charlier, Pascal Van Hentenryck, Reexecution in Abstract Interpretation of Prolog.
Jeremy Dick, John Kalmus, Ursula Martin, Automating the Knuth Bendix Ordering.
Lawrence Snyder, Recognition and Selection of Idioms for Code Optimization.
Alfs T. Berztiss, Depth-First K-Trees and Critical Path Analysis.
Reiner Philipp, ß, ber Separatoren in planaren Graphen.
Takehiro Tokuda, 
Peter R. J. Asveld, Joost Engelfriet, Extended Linear Macro Grammars, Iteration Grammars, and Register Programs.
Grzegorz Rozenberg, Derick Wood, Context-Free Grammars With Selective Rewriting.
Hazem Torfah, Martin Zimmermann 0002, The complexity of counting models of linear-time temporal logic.
Ronald V. Book, On the Complexity of Formal Grammars.
Teodor Rus, Sriram V. Pemmaraju, Using Graph Coloring in an Algebraic Compiler.
John Buckle, A Characterisation of Meet and Join Respecting Pre-Orders and Congruences on Finite Lattices.
Mila E. Majster-Cederbaum, Extended Directed Graphs, a Formalism for Structured Data and Data Structures.
Eugene Asarin, Thao Dang, Antoine Girard, Hybridization methods for the analysis of nonlinear systems.
Andrzej Ehrenfeucht, Grzegorz Rozenberg, A Characterization of Set Representable Labeled Partial 2-Structures Through Decompositions.
Edward P. F. Chan, ndez, On Generating Database Schemes Bounded or Constant-time-maintainable by Extensibility.
Jixue Liu, Millist W. Vincent, Containment and disjointedness in partitioned normal form relations.
A. C. McKellar, C. K. Wong, Bounds on Algorithms for String Generation.
Javier Esparza, Decidability of Model Checking for Infinite-State Concurrent Systems.
Dominic Duggan, Object type constructors.
Walter Cazzola, Edoardo Vacchi, On the incremental growth and shrinkage of LR goto-graphs.
Francine Blanchet-Sadri, Robert Mercas, Sean Simmons 0001, Eric Weissenstein, Avoidable binary patterns in partial words.
Juha Honkala, On Slender 0L Languages over the Binary Alphabet.
Foued Ameur, Paul Fischer, ffgen, Friedhelm Meyer auf der Heide, Trial and Error. A New Approach to Space-Bounded Learning.
Julien Cassaigne, Unavoidable Binary Patterns.
Laura Bozzelli, nchez, Visibly rational expressions.
Andrea Walther, Program reversals for evolutions with non-uniform step costs.
ä, Mikko Saarinen, Testing Attribute Grammars for Circularity.
Patrick E. O'Neil, Edward Cheng, Dieter Gawlick, Elizabeth J. O'Neil, The Log-Structured Merge-Tree (LSM-Tree).
Jayme Luiz Szwarcfiter, Optimal Multiway Search Trees for Variable Size Keys.
Nicolas Halbwachs, Fabienne Lagnier, Christophe Ratel, An Experience in Proving Regular Networks of Processes by Modular Model Checking.
Davide Bresolin, Angelo Montanari, Gabriele Puppis, A theory of ultimately periodic languages and automata with an application to time granularity.
Carlo Meghini, Costantino Thanos, Querying Fragmented Relations in a Distributed Database.
Ram Chakka, Peter G. Harrison, A Markov modulated multi-server queue with negative customers - The MM CPP/GE/c/L G-queue.
Joost Engelfriet, é, The Formal Power of One-Visit Attribute Grammars.
s Fiedor, k, l, s Vojnar, Nested antichains for WS1S.
Dana S. Richards, Jeffrey S. Salowe, Stacks, Queues, and Deques with Order-Statistic Operations.
Symeon Bozapalidis, George Rahonis, On two Families of Forests.
Erol Gelenbe, Richard R. Muntz, Probabilistic Models of Computer Systems - Part I (Exact Results).
hl, On Bounds of Response Time Performance Achievable by Multiclass Single-Server Queues.
Hirokazu Nishimura, Sequential Method in Propositional Dynamic Logic.
Daniel M. Yellin, Speeding up Dynamic Transitive Closure for Bounded Degree Graphs.
Edward G. Coffman Jr., Leopold Flatto, Alexander Y. Kreinin, Scheduling Saves in Fault-Tolerant Computations.
l O. Aanderaa, rger, The Equivalence of Horn and Network Complexity for Boolean Functions.
Han-Hing Dang, ller, Modal algebra and Petri nets.
Millist W. Vincent, Semantic Foundations of 4NF in Relational Database Design.
Karel Culik II, ni, Iterative Weighted Finite Transductions.
Joost Engelfriet, Linda Heyker, Context-Free Hypergraph Grammars have the Same Term-Generating Power as Attribute Grammars.
Ernst-Erich Doberkat, Pipelines: Modelling a software architecture through relations.
l, nek, Satisfiability of Co-Nested Formulas.
Grzegorz Rozenberg, Emo Welzl, Graph Theoretic Closure Properties of the Family of Boundary NLC Graph Languages.
Rob J. van Glabbeek, fner, CCS: It's not fair! - Fair schedulers cannot be implemented in CCS-like languages even under progress and certain fairness assumptions.
Wojciech Szpankowski, An Analysis of a Contention Resolution Algorithm: Another Approach.
Alexander Meduna, Petr Zemek, One-sided random context grammars.
Donald L. Iglehart, Gerald S. Shedler, Regenerative Simulation of Response Times in Networks of Queues: Statistical Efficiency.
Jean Berstel, Luc Boasson, Formal properties of XML grammars and languages.
Burkhard Monien, The LBA-Problem and the Deterministic Tape Complexity of Two-Way One-Counter Languages over a One-Letter Alphabet.
Henry S. Warren Jr., Static Main Storage Packing Problems.
Mario Coppo, On the Semantics of Polymorphism.
Chris Giannella, Dirk Van Gucht, Adding a path connectedness operator to FO+poly (linear).
Paolo Atzeni, Edward P. F. Chan, Independent Database Schemes under Functional and Inclusion Dependencies.
Cristian Ioan Vasile, ndusa Pavel, Ioan Dumitrache, Gheorghe Paun, On the power of enzymatic numerical P systems.
Robert Gold, A Compositional Dataflow Semantics for Petri Nets.
Alexander Moshe Rabinovich, Modularity and Expressibility for Nets of Relations.
Alexander Tuzhilin, Zvi M. Kedem, Modeling Data-Intensive Reactive Systems with Relational Transition Systems.
Roberto Barbuti, Roberta Gori, Francesca Levi, Paolo Milazzo, Generalized contexts for reaction systems: definition and study of dynamic causalities.
Leah Epstein, Asaf Levin, Rob van Stee, Two-dimensional packing with conflicts.
David C. Luckham, Norihisa Suzuki, Proof of Termination within a Weak Logic of Programs.
Lawrence A. Harris, SLR(1) and LALR(1) Parsing for Unrestricted Grammars.
Wim Janssen, Alexandr Korlyukov, Jan Van den Bussche, On the tree-transformation power of XSLT.
Rolf Schassberger, On the Response Time Distribution in a Discrete Round-Robin Queue.
Hans Albrecht Schmid, On the Efficient Implementation of Conditional Critical Regions and the Construction of Monitors.
rfeld, New Lower Bounds on the Formula Size of Boolean Functions.
Mingsheng Ying, Yuan Feng, Quantum loop programs.
rard P. Huet, Bernard Lang, Proving and Applying Program Transformations Expressed with Second-Order Patterns.
Werner Pohlmann, LR Parsing for Affix Grammars.
Karel Culik II, ki, HDTOL Matching of Computations of Multitape Automata.
Svante Carlsson, Jingsen Chen, On Partitions and Presortedness of Sequences.
Francine Blanchet-Sadri, Robert Mercas, Sean Simmons 0001, Eric Weissenstein, Erratum to: Avoidable binary patterns in partial words.
Jeongbong Seo, Sungwoo Park, Judgmental subtyping systems with intersection types and modal types.
Andrzej Ehrenfeucht, Tero Harju, Grzegorz Rozenberg, Embedding linear orders in grids.
Eric C. R. Hehner, Lorene E. Gupta, Andrew J. Malton, Predicative Methodology.
Claus H. Correl, Proving Programs Correct through Refinement.
William R. Franta, Mark Benedict Bilodeau, Analysis of a Prioritized CSMA Protocol Based on Staggered Delays.
Joost Engelfriet, Two-way pebble transducers for partial functions and their composition.
si, ti,  2-products of automata.
Robert D. Tennent, On a New Approach to Representation Independent Data Classes.
Erol Gelenbe, ndez, Optimum Checkpoints with Age Dependent Failures.
Susanne Graf, Joseph Sifakis, A Logic for the Specification and Proof of Regular Controllable Processes of CCS.
Jean-Michel Autebert, quentielles gauches inverses.
n Aguado, Michael Mendler, Reinhard von Hanxleden, Insa Fuhrmann, Denotational fixed-point semantics for constructive scheduling of synchronous concurrency.
Marina C. Chen, Martin Rem, Deadlock-Freedom in Resource Contentions.
P. F. Schuler, A Note on Degrees of Context-Sensitivity.
Fernando Rosa-Velardo, Petri nets with name creation for transient secure association.
Yifeng Chen, Jeff W. Sanders, The weakest specifunction.
é, Interpretation and Reduction of Attribute Grammars.
k, dl, ý, Graph Complexity.
Johannes G. G. van de Vorst, The Formal Development of a Parallel Program Performing LU-Decomposition.
Volker Diekert, Anca Muscholl, Deterministic Asynchronous Automata for Infinite Traces.
Antonio Bernini, Stefano Bilotta, Renzo Pinzani, Ahmad Sabri, Vincent Vajnovszki, Gray code orders for q-ary words avoiding a given factor.
Rudolph Sommerhalder, S. Christian van Westrhenen, Parallel Language Recognition in Constant Time by Cellular Automata.
Jos C. M. Baeten, Frits W. Vaandrager, An Algebra for Process Creation.
Donald E. Knuth, Nested Satisfiability.
Edward G. Coffman Jr., Jay Sethuraman, Vadim G. Timkovsky, Ideal preemptive schedules on two processors.
Andrzej Ehrenfeucht, Paulien ten Pas, Grzegorz Rozenberg, Context-free Text Grammars.
Peter E. Lauer, Roy H. Campbell, Formal Semantics of a Class of High-Level Primitives for Coordinating Concurrent Processes
M. R. K. Krishna Rao, Relating Confluence, Innermost-Confluence and Outermost-Confluence Properties of Term Rewriting Systems.
Donald W. Gillies, Jane W.-S. Liu, Greed in Resource Scheduling.
Pierre-Jacques Courtois, Hendrik Vantilborgh, A Decomposable Model of Program Paging Behaviour.
Philippe Chanzy, Luc Devroye, Carlos Zamora-Cura, Analysis of range search for random k-d trees.
Walter Bucher, 
Ladislav Vagner, Borivoj Melichar, Parallel LL parsing.
K. Vidyasankar, Generalized Theory of Serializability.
Ricardo A. Baeza-Yates, Walter Cunto, Unbalanced Multiway Trees Improved by Partial Expansions.
J. Xu, On-Line Multiversion Database Concurrency Control.
Nissim Francez, Product Properties and Their Direct Verification.
Amr Elmasry, Claus Jensen, Jyrki Katajainen, Two-tier relaxed heaps.
Larissa Meinicke, Ian J. Hayes, Algebraic reasoning for probabilistic action systems and while-loops.
Artiom Alhazov, Linqiang Pan, Gheorghe Paun, Trading polarizations for labels in P systems with active membranes.
Wei-Ngan Chin, Masami Hagiya, A Transformation Method for Dynamic-Sized Tabulation.
Marco A. Casanova, Philip A. Bernstein, General Purpose Schedulers for Database Systems.
Demetres D. Kouvatsos, John Almond, Erratum: Maximum Entropy Two-Station Cyclic Queues with Multiple General Servers.
Ryszard Janicki, Jetty Kleijn, Maciej Koutny, Lukasz Mikulski, Step traces.
James H. Anderson, Mohamed G. Gouda, A New Explanation of the Glitch Phenomenon.
Ole Lehrmann Madsen, Bent Bruun Kristensen, LR-Parsing of Extended Context Free Grammars.
n, Mustaque Ahamad, Mostafa H. Ammar, Resource Finding in Store-and-Forward Networks.
Flavio Corradini, Maria Rita Di Berardini, Walter Vogler, Fairness of Actions in System Computations.
Juraj Hromkovic, Fooling a Two-Way Nondeterministic Multihead Automaton with Reversal Number Restriction.
ren Debois, Thomas T. Hildebrandt, Tijs Slaats,  reachability: complexity in dynamic condition-response graphs.
Alon Itai, Michael Rodeh, Representation of Graphs.
mann, Dynamic LL(k) Parsing.
Anthony W. Lin, Sanming Zhou, A linear-time algorithm for the orbit problem over cyclic groups.
Bartek Kiepuszewski, Arthur H. M. ter Hofstede, Wil M. P. van der Aalst, Fundamentals of control flow in workflows.
Li Layuan, Li Chunlin, A distributed QoS-Aware multicast routing protocol.
Krishnendu Chatterjee, Mickael Randour, ois Raskin, Strategy synthesis for multi-dimensional quantitative objectives.
Brigitte Plateau, partie.
ois Baccelli, Analysis of a Service Facility with Periodic Checkpointing.
Eike Best, Philippe Darondeau, A decomposition theorem for finite persistent transition systems.
Ke Wang, Weining Zhang, Siu-Cheung Chau, Weakly Independent Database Schemes.
mpeanu, Nicolae Santean, On the closure of pattern expressions languages under intersection with regular languages.
Clement H. C. Leung, Qui Hoon Choo, The Effect of Fixed-Length Record Implementation on File System Response.
Manfred P. Stadel, t des Normalisierungsproblems bei kontextsensitiven Grammatiken.
Klaus W. Wagner, The Complexity of Combinatorial Problems with Succinct Input Representation.
Hosam M. Mahmoud, Tatsuie Tsukiji, Limit laws for terminal nodes in random circuits with restricted fan-out: a family of graphs generalizing binary search trees.
ren Lauesen, Job Scheduling Guaranteeing Reasonable Turn-Around Times.
Warren Burton, Generalized Recursive Data Structures.
S. A. Bengelloun, An Incremental Primal Sieve.
Burkhard Monien, Transformational Methods and their Application to Complexity Problems.
Dana S. Scott, A. Nico Habermann 1932-1993.
Richard S. Bird, Using Circular Programs to Eliminate Multiple Traversals of Data.
Arend Rensink, Heike Wehrheim, Process algebra with action dependencies.
Bernd Finkbeiner, nchez, Special issue on Rich Models, EU-COST Action IC0901 Rich-Model Toolkit.
Eike Best, Klaus Voss, Free Choice Systems Have Home States.
Annegret Habel, rg Kreowski, Walter Vogler, Metatheorems for Decision Problems on Hyperedge Replacement Graph Languages.
Hosam M. Mahmoud, The size of random bucket trees via urn models.
nchez, nchez, Parametrized invariance for infinite state processes.
Thomas W. Reps, On the Sequential Nature of Interprocedural Program-Analysis Problems.
Michael Bechtold, Guy Pujolle, Otto Spaniol, Throughput of a Satellite Channel Communication.
C. C. Gotlieb, Frank Wm. Tompa, Choosing a Storage Schema.
Armin B. Cremers, Normal Forms for Context-Sensitive Grammars.
Bo-Ting Yang, Paul Gillard, The class Steiner minimal tree problem: a lower bound and test problem generation.
raud, Detecting Morphic Images of a Word on the Rank of a Pattern.
Dean Jacobs, Martin S. Feather, Corrections to "A Synthesis of Several Sorting Algorithms" by J. Darlington.
Hartmann J. Genrich, Kurt Lautenbach, Synchronisationsgraphen
Nicoletta De Francesco, Antonella Santone, A Transformation System for Concurrent Processes.
Jim Cunningham, A. J. J. Dick, Rewrite Systems on a Lattice of Types.
R. Zuczek, A New Approach to Parallel Computing.
Joseph G. Peters, Larry Rudolph, Parallel Approximation Schemes for Subset Sum and Knapsack Problems.
Paul Hunter, rez, ois Raskin, Reactive synthesis without regret.
Deepak Kapur, Paliath Narendran, Daniel J. Rosenkrantz, Hantao Zhang, Sufficient-Completeness, Ground-Reducibility and their Complexity.
Symeon Bozapalidis, Antonios Kalampakas, An axiomatization of graphs.
Pierre Deransart, Martin Jourdan, Bernard Lorho, Speeding up Circularity Tests for Attribute Grammars.
Ralph-Johan Back, Joakim von Wright, Duality in Specification Languages: A Lattice-Theoretical Approach.
Jan A. Bergstra, Inge Bethke, Alban Ponse, Decision problems for pushdown threads.
Graham Farr, On Problems with Short Certificates.
Georg Trogemann, Matthias Gente, Performance Analysis of Parallel Programs Based on Directed Acyclic Graphs.
Michael Drmota, The variance of the height of digital search trees.
Zohar Manna, Richard J. Waldinger, Problematic Features of Programming Languages: A Situational-Calculus Approach.
rg Desel, ç, Observable liveness of Petri nets.
Dominic Duggan, Gordon V. Cormack, John Ophel, Kinded Type Inference for Parametric Overloading.
Klaus-Dieter Schewe, Bernhard Thalheim, Towards a Theory of Consistency Enforcement.
Kurt Mehlhorn, Some Remarks on Boolean Sums.
Tamar Aizikowitz, Michael Kaminski, Conjunctive grammars and alternating pushdown automata.
Detlef Wotschke, Celia Wrathall, A Note on Classes of Complements and the LBA Problem.
Chen-Ming Fan, Cheng-Chih Huang, Christine Chifen Tseng, Jen-Tse Wang, Prefix-primitive annihilators of languages under some operations.
Gerhard J. Woeginger, Heuristics for Parallel Machine Scheduling with Delivery Times.
Donald Sannella, A Set-Theoretic Semantics for Clear.
Helmut Alt, Lower Bounds on Space Complexity for Contextfree Recognition.
Fernando Arroyo, Juan Castellanos, rgen Dassow, Victor Mitrana, nchez-Couso, Accepting splicing systems with permitting and forbidding words.
Heikki Mannila, ä, On the Relationship of Minimum and Optimum Covers for a Set of Functional Dependencies.
Mordechai Ben-Ari, Amir Pnueli, Zohar Manna, The Temporal Logic of Branching Time.
Ingo Wegener, An Improved Complexity Hierarchy on the Depth of Boolean Functions.
Pierpaolo Degano, Corrado Priami, Lone Leth Thomsen, Bent Thomsen, Causality for Debugging Mobile Agents.
Marcello M. Bersani, Matteo Rossi, Pierluigi San Pietro, A tool for deciding the satisfiability of continuous-time metric temporal logic.
Nicoletta De Francesco, Paola Inverardi, Proving Finiteness of CCS Processes by Non-Standard Semantics.
Alexander Meduna, Petr Zemek, Nonterminal complexity of one-sided random context grammars.
Deepak Kapur, Paliath Narendran, Hantao Zhang, On Sufficient-Completeness and Related Properties of Term Rewriting Systems.
me Leroux, mmer, Pavle Subotic, Guiding Craig interpolation with domain-specific abstractions.
Donald E. Knuth, Optimum Binary Search Trees.
Donald L. Iglehart, Gerald S. Shedler, Simulation Output Analysis for Local Area Computer Networks.
Christian Dax, Felix Klaedtke, Martin Lange, On regular temporal logics with past.
Kamal Lodaya, R. K. Shyamasundar, Proof Theory for Exception Handling in a Tasking Environment.
Alberto Pettorossi, Rod M. Burstall, Deriving very Efficient Algorithms for Evaluating Linear Recurrence Relations Using the Program Transformation Technique.
Grzegorz Rozenberg, Direction Controlled Programmed Grammars.
C. C. Lee, D. T. Lee, C. K. Wong, Generating Binary Trees of Bounded Height.
á, Janos Simon, Space Efficient Algorithms for Some Graph Theoretical Problems.
Masato Takeichi, Partial Parametrization Eliminates Multiple Traversals of Data Structures.
Hans-Dieter Ehrich, Grundlagen einer Theorie der Datenstrukturen und Zugriffssysteme. Teil II: Zugriffssysteme.
Martin Kutrib, Hartmut Messerschmidt, Friedrich Otto, On stateless deterministic restarting automata.
Bernd Reusch, Wolfgang Merzenich, Minimal Coverings for Incompletely Specified Sequential Machines.
Robert Geist, Mark Smotherman, Kishor S. Trivedi, Joanne Bechta Dugan, The Reliability of Life-Critical Computer Systems.
Roni Khardon, Heikki Mannila, Dan Roth, Reasoning with Examples: Propositional Formulae and Database Dependencies.
Thomas P. Whaley, Postorder Trees and Eulerian Numbers.
Leonard M. Adleman, Kellogg S. Booth, Franco P. Preparata, Walter L. Ruzzo, Improved Time and Space Bounds for Boolean Matrix Multiplication.
Michael Schenke, Transformational Design of Real-Time Systems. Part II: From Program Specifications to Programs.
Hans Daduna, Rolf Schassberger, A Discrete-Time Round-Robin Queue with Bernoulli Input and General Arithmetic Service Time Distributions.
Ronald V. Book, On Languages Accepted by Space-Bounded Oracle Machines.
C. A. R. Hoare, Jifeng He, Augusto Sampaio, Normal Form Approach to Compiler Design.
Hermann K.-G. Walter, Grammarforms and Grammarhomomorphisms.
Miguel R. Penabad, Nieves R. Brisaboa, ndez, á, A general procedure to check conjunctive query containment.
Oliver Schoett, Two Impossibility Theorems on Behaviour Specification of Abstract Data Types.
Ingo Wegener, A new Lower Bound on the Monotone Network Complexity of Boolean Sums.
Youichi Kobuchi, Takashi Saito, Hidenobu Nunome, Semantics analysis through elementary meanings.
Bernard Chazelle, Some Techniques for Geometric Searching with Implicit Set Representations.
Athanasios K. Tsakalidis, The Nearest Common Ancestor in a Dynamic Tree.
rgensen, Ludwig Staiger, Local Hausdorff Dimension.
Derek Coleman, Jane W. Hughes, The Clean Termination of Pascal Programs.
rklund, Wim Martens, Thomas Schwentick, Conjunctive query containment over trees using schema information.
Kenneth J. Supowit, Edward M. Reingold, The Complexity of Drawing Trees Nicely.
Sumit Sur, Pradip K. Srimani, IEH Graphs. A Novel Generalization of Hypercube Graphs.
Sascha Fendrich, ttgen, A generalised theory of Interface Automata, component compatibility and error.
Eike Best, Raymond R. Devillers, Synthesis and reengineering of persistent systems.
Arunabha Sen, Supercube: An Optimally Fault Tolerant Network Architecture.
nizergues, On the Rational Subsets of the Free Group.
Olivier Lecarme, Pierre Desjardins, More Comments on the Programming Language Pascal.
Wolfgang J. Paul, diger Reischuk, On Alternation II. A Graph Theoretic Approach to Determinism Versus Nondeterminism.
Jean-Michel Autebert, ó, Iterated GSMs and Co-CFL.
Luca Aceto, David Murphy, Timing and Causality in Process Algebra.
Paul Walton Purdom Jr., Cynthia A. Brown, 
Aldo de Luca, Stefano Varricchio, Well Quasi-Orders and Regular Languages.
Hongbo Zhang, An analysis of the M $$^X$$ X /M/1 queue with multiple working vacations by GI/M/1 type Markov process.
David J. Kuck, Yoichi Muraoka, Bounds on the Parallel Evaluation of Arithmetic Expressions Using Associativity and Commutativity.
Joachim Biskup, Torsten Polle, Adding inclusion dependencies to an object-oriented data model with uniqueness constraints.
Friedrich L. Bauer, In Memoriam: Andrei Petrovich Ershov.
David Spuler, Optimal Search Trees Using Two-Way Key Comparisons.
Reiji Nakajima, Michio Honda, Hayao Nakahara, Hierarchical Program Specification and Verification - a Many-sorted Logical Approach.
Chunhua Cao, Shuang Yang, Di Yang, Some kinds of primitive and non-primitive words.
Carl E. Landwehr, An Endogenous Priority Model for Load Control in Combined Batch-Interactive Computer Systems.
A. Nico Habermann, Alan J. Perlis 1922-1990.
Norishige Chiba, Kazunori Onoguchi, Takao Nishizeki, Drawing Plane Graphs Nicely.
Takashi Tomita, Atsushi Ueno, Masaya Shimakawa, Shigeki Hagihara, Naoki Yonezaki, Safraless LTL synthesis considering maximal realizability.
Peter Habermehl, Radu Iosif, s Vojnar, Automata-based verification of programs with tree updates.
Wladyslaw M. Turski, On Specification of Multiprocessor Computing.
ning, Lutz Priese, Universal Asynchronous Iterative Arrays of Mealy Automata.
Nieves R. Brisaboa, ndez, Testing Bag-Containment of Conjunctive Queries.
Karel Culik II, Simant Dube, L-Systems and Mutually Recursive Function Systems.
Jeffrey H. Kingston, Analysis of Tree Algorithms for the Simulation Event List.
Andreas Weber, On the Valuedness of Finite Transducers.
Karel Culik II, The Ultimate Equivalence Problem for DOL Systems.
John V. Guttag, James J. Horning, The Algebraic Specification of Abstract Data Types.
Wolfgang Reisig, Associative composition of components with double-sided interfaces.
Kim S. Larsen, Amortized Constant Relaxed Rebalancing Using Standard Rotations.
Moshe Y. Vardi, Inferring Multivalued Dependencies From Functional and Join Dependencies.
Peter Kirschenhofer, Helmut Prodinger, The Path Length of Random Skip Lists.
Edward Y. C. Cheng, Michael Kaminski, Context-Free Languages over Infinite Alphabets.
Robert D. Tennent, Language Design Methods Based on Semantic Principles.
Dorit S. Hochbaum, Asaf Levin, How to allocate review tasks for robust ranking.
Roland Carl Backhouse, 
Jean-Jacques Pansiot, mes.
Bin Zhang 0004, Meichun Hsu, Unsafe Operations in B-Trees.
John Aycock, R. Nigel Horspool, Jan Janousek, Borivoj Melichar, Even faster generalized LR parsing.
Donald Sannella, Stefan Sokolowski, Andrzej Tarlecki, Toward Formal Development of Programs from Algebraic Specifications: Parameterisation Revisited.
Stephan Heilbrunner, On the Definition of ELR(k) and ELL(k) Grammars.
Paliath Narendran, Friedrich Otto, Elements of Finite Order for Finite Weight-Reducing and Confluent Thue Systems.
Bogdan Rembowski, A Priority Queue With Interruptions of Service Permitted After a Time Quantum.
Howard Barringer, J. H. Cheng, Cliff B. Jones, A Logic Covering Undefinedness in Program Proofs.
á, Nieves R. Brisaboa, Miguel R. Penabad, ngeles S. Places, A semantic approach to optimize linear datalog programs.
Uwe Kastens, William M. Waite, Modularity and Reusability in Attribute Grammars.
Juha Honkala, A new bound for the D0L language equivalence problem.
Donald L. Iglehart, Gerald S. Shedler, Regenerative Simulation of Response Times in Networks of Queues with Multiple Job Types.
lix Costa, lcar Sernadas, Cristina Sernadas, Object Inheritance Beyond Subtyping.
Shou-Hsuan Stephen Huang, C. K. Wong, Generalized Binary Split Trees.
T. Anderson, J. Eve, James J. Horning, Efficient LR(1) Parsers.
ndergaard, Peter Sestoft, Referential Transparency, Definiteness and Unfoldability.
Robert Brijder, Hendrik Jan Hoogeboom, The fibers and range of reduction graphs in ciliates.
Eric Sanlaville, nter Schmidt, Machine Scheduling with Availability Constraints.
Luc Devroye, Applications of the Theory of Records in the Study of Random Trees.
Philippe Flajolet, On the Performance Evaluation of Extendible Hashing and Trie Searching.
David Gries, Describing an Algorithm by Hopcroft
Peter Roth, Every Binary Pattern of Length Six is Avoidable on the Two-Letter Alphabet.
Iiro S. Honkala, Antoine Lobstein, On the complexity of the identification problem in Hamming spaces.
Shlomi Dolev, Nir Tzachar, Randomization adaptive self-stabilization.
Ana Cavalcanti, Marie-Claude Gaudel, 
Lawrence T. Kou, George Markowsky, Leonard Berman, A Fast Algorithm for Steiner Trees.
Alexander Meduna, Context Free Derivations on Word Monoids.
Maurice Clint, On the Use of History Variables.
John L. Bruno, On Scheduling Tasks with Exponential Service Times and In-Tree Precedence Constraints.
Chua-Huang Huang, Christian Lengauer, An Incremental Mechanical Development of Systolic Solutions to the Algebraic Path Problem.
Nabil A. Khabbaz, Multipass Precedence Analysis.
Ferucio Laurentiu Tiplea, Constantin Enea, Abstractions of data types.
Kenichi Taniguchi, Tadao Kasami, An O(n) Algorithm for Computing the Set of Available Expressions of D-Charts.
Wolfgang Reisig, On Gurevich's theorem on sequential algorithms.
Jan A. Bergstra, C. A. Middelburg, Machine structure oriented control code logic.
Mohamed G. Gouda, Rodney R. Howell, Louis E. Rosier, The Instability of Self-Stabilization.
Jyrki Katajainen, Tomi Pasanen, Sorting Multisets Stably in Minimum Space.
Thomas Buchholz, Martin Kutrib, On Time Computability of Functions in One-Way Cellular Automata.
Jim Cantor, Anthony Ephremides, D. Horton, Information Theoretic Analysis for a General Queueing System at Equilibrium with Application to Queues in Tandem.
igo, vil, n Garitagoitia, í, Correctness proof of a database replication protocol under the perspective of the I/O automaton model.
Bogdan Aman, Gabriel Ciobanu, Efficiently solving the Bin Packing problem through bio-inspired mobility.
Marisa Navarro, Fernando Orejas, Jean-Luc Remy, Contextual Rewriting as a Sound and Complete Proof Method for Conditional LOG-Specifications.
Sheila A. Greibach, Hierarchy Theorems for Two-Way Finite State Transducers.
Robert Stephens, A Survey of Stream Processing.
Zvi Galil, 
Arturo Carpi, Aldo de Luca, Special Factors, Periodicity, and an Application to Sturmian Words.
Narao Nakatsu, Yahiko Kambayashi, Shuzo Yajima, A Longest Common Subsequence Algorithm Suitable for Similar Text Strings.
Christian von Essen, Barbara Jobstmann, David Parker 0001, Rahul Varshneya, Synthesizing efficient systems in probabilistic environments.
Arto Salomaa, On Sentential Forms of Context-Free Grammars.
Ryszard Janicki, Maciej Koutny, Fundamentals of Modelling Concurrency Using Discrete Relational Structures.
Ralph-Johan Back, Qiwen Xu, Refinement of Fair Action Systems.
P. F. Schuler, WCS-Analysis of the Context-Sensitive.
Michael Karr, Affine Relationships Among Variables of a Program.
Lane A. Hemaspaandra, rg Rothe, Gerd Wechsung, Easy Sets and Hard Certificate Schemes.
Donal T. MacVeigh, Effect of Data Representation on Cost of Sparse Matrix Operations.
Christian Ferdinand, Helmut Seidl, Reinhard Wilhelm, Tree Automata for Code Selection.
Giorgio Levi, Catuscia Palamidessi, Contributions to the Semantics of Logic Perpetual Processes.
Raymond R. Devillers, Factorisation of transition systems.
Alexander Meduna, Syntactic Complexity of Scattered Context Grammars.
Dung T. Huynh, Complexity of the Word Problem for Commutative Semigroups of Fixed Dimension.
Christos Levcopoulos, Mark H. Overmars, 
bler, ning, n, On Counting and Approximation.
Benjamin Lucien Kaminski, Joost-Pieter Katoen, Christoph Matheja, On the hardness of analyzing probabilistic programs.
Stefan Sokolowski, Axioms for Total Correctness.
Yong He, Yiwei Jiang, Optimal algorithms for semi-online preemptive scheduling problems on two uniform machines.
Allan G. Bromley, Memory Fragmentation in Buddy Methods for Dynamic Storage Allocation.
rgen Steensgaard-Madsen, Pascal-Clarifications and Recommended Extensions.
Chi-Chung Hui, Samuel T. Chanson, Minimal Communication Cost Software Construction in the Internet Environment.
Trevor I. Fenner, George Loizou, An Analysis of two Related Loop-free Algorithms for Generating Integer Partitions.
Flavio Corradini, Rocco De Nicola, Locality Based Semantics for Process Algebras.
Ellis Horowitz, A Unified View of the Complexity of Evaluation and Interpolation.
Guido Proietti, An Optimal Algorithm for Decomposing a Window into Maximal Quadtree Blocks.
Patricio V. Poblete, The Analysis of Heuristics for Search Trees.
á, Communication for Alternating Machines.
Stefan Andrei, Wei-Ngan Chin, Salvador Valerio Cavadini, Self-embedded context-free grammars with regular counterparts.
diger Olderog, Anders P. Ravn, Editorial: Hybrid Systems.
Igal Adiri, John L. Bruno, Esther Frostig, A. H. G. Rinnooy Kan, Single Machine Flow-Time Scheduling With a Single Breakdown.
Aaron Bohy, re, ois Raskin, Nathalie Bertrand 0001, Symblicit algorithms for mean-payoff and shortest path in monotonic Markov decision processes.
Ali Mili, A Relational Approach to the Design of Deterministic Programs.
William C. K. Yen, C. Y. Tang, An Optimal Algorithm for Solving the Searchlight Guarding Problem on Weighted Two-Terminal Series-Parallel Graphs.
Manfred Broy, Martin Wirsing, Partial Abstract Types.
Holger Bock Axelsen, ck, On reversible Turing machines and their function universality.
Karl Winklmann, On the Complexity of some Problems Concerning the Use of Procedures II.
Hans Langmaack, On Correct Procedure Parameter Transmission in Higher Programming Languages
Friedrich Otto, z, Deterministic ordered restarting automata for picture languages.
C. J. M. Turnbull, E. S. Lee, Generalized Deterministic Left To Right Parsing.
Ulrich Faigle, Walter Kern, Some Order Dimension Bounds for Communication Complexity Problems.
é, On the Existence of Symmetric Algorithms to Find Leaders in Networks of Communicating Sequential Processes.
Errol L. Lloyd, Michael C. Loui, On the Worst Case Performance of Buddy Systems.
Andrew Chi-Chih Yao, On Random 2-3 Trees.
Michel Parent, Dominique Potier, A Note on the Influence of Program Loading on the Page Fault Rate.
Michael O. Rabin, The Choice Coordination Problem.
Luca Aceto, Wan Fokkink, ttir, Mohammad Reza Mousavi, Lifting non-finite axiomatizability results to extensions of process algebras.
Walter Cunto, Jose Luis Gascon, Improving Time and Space Efficiency in Generalized Binary Search Trees.
Uwe Kastens, Lifetime Analysis for Attributes.
John R. Rice, Parallel Algorithms for Adaptive Quadrature II Metalgorithm Correctness.
Lila Kari, Kalpana Mahalingam, Gabriel Thierrin, The syntactic monoid of hairpin-free languages.
Paul E. S. Dunne, 
Walter Cunto, Patricio V. Poblete, Transforming Unbalanced Multiway Trees into a Practical External Data Structure.
James H. Anderson, A Fine-Grained Solution to the Mutual Exclusion Problem.
Viktor Schuppan, Extracting unsatisfiable cores for LTL via temporal resolution.
Tobias Nipkow, Non-deterministic Data Types: Models and Implementations.
John Darlington, Rod M. Burstall, A System which Automatically Improves Programs.
John Aycock, Angelo Borsotti, Early action in an Earley parser.
Arturo Carpi, Aldo de Luca, Stefano Varricchio, Words, univalent factors, and boxes.
Gary J. Nutt, Some Resource Allocation Policies in a Multi Associative Processor.
Paul Walton Purdom Jr., Cynthia A. Brown, Edward L. Robertson, Backtracking with Multi-Level Dynamic Search Rearrangement.
Witold Litwin, Yehoshua Sagiv, K. Vidyasankar, Trie Hashing.
Thomas Brihaye, Gilles Geeraerts, Axel Haddad, Benjamin Monmege, Pseudopolynomial iterative algorithm to solve total-payoff games and min-cost reachability games.
William E. Howden, Algebraic Program Testing.
Edmund M. Clarke, Proving Correctness of Coroutines Without History Variables.
Ralph-Johan Back, Michael J. Butler, Fusion and Simultaneous Execution in the Refinement Calculus.
Walter Guttmann, Algebras for iteration and infinite computations.
Edsger W. Dijkstra, A. J. M. van Gasteren, A Simple Fixpoint Argument Without the Restriction to Continuity.
C. A. R. Hoare, Peter E. Lauer, Consistent and Complementary Formal Theories of the Semantics of Programming Languages.
Rocco De Nicola, Davide Sangiorgi, Types in concurrency.
John L. Bruno, Peter J. Downey, Probabilistic Bounds for Dual Bin-Packing.
Eike Best, Brian Randell, A Formal Model of Atomicity in Asynchronous Systems.
Costas S. Iliopoulos, Monte Carlo Circuits for the Abelian Permutation Group Intersection Problem.
Hubert Garavel, ric Lang, Radu Mateescu 0001, Compositional verification of asynchronous concurrent systems using CADP.
Rainer Kemp, Generating Words Lexicographically: An Average-Case Analysis.
Eberhard Bertsch, An Observation on Suffix Redundancy in LL(1) Error Repair.
Shmuel Katz, Zohar Manna, A Closer Look at Termination.
Brian Allen, On the Costs of Optimal and Near-Optimal Binary Search Trees.
Nicolas Markey, Past is for free: on the complexity of verifying linear temporal properties with past.
Volker Strassen, Berechnung und Programm. II.
Rodney Farrow, Daniel M. Yellin, A Comparison of Storage Optimizations in Automatically-Generated Attribute Evaluators.
Hermann A. Maurer, Derick Wood, On Grammar Forms with Terminal Context.
Walter Vogler, Failures Semantics and Deadlocking of Modular Petri Nets.
Michael A. Arbib, Suad Alagic, Proof Rules for Gotos.
my Belmonte, Petr A. Golovach, Pim van 't Hof, l Paulusma, Parameterized complexity of three edge contraction problems with degree constraints.
Andrzej Ehrenfeucht, Grzegorz Rozenberg, Partial (Set) 2-Structures. Part I: Basic Notions and the Representation Problem.
Roberto Baldoni, lary, Michel Raynal, Consistent Records in Asynchronous Computations.
Pierre-Jacques Courtois, F. Heymans, David Lorge Parnas, Comments on "A Comparison of Two Synchronizing Concepts by Per Brinch Hansen".
Bernd Finkbeiner, Geguang Pu, Lijun Zhang 0001, Preface for the special issue for ATVA 2015.
Wolfgang Reisig, Deterministic Buffer Synchronization of Sequential Processes.
Rafael Wisniewski, Martin Raussen, Geometric analysis of nondeterminacy in dynamical systems.
Andrei P. Ershov, Axiomatics for Memory Allocation.
Christoph Wedler, Christian Lengauer, On Linear List Recursion in Parallel.
Myung-Joon Lee, Kwang-Moo Choe, 
A. Bijlsma, P. A. Matthews, J. G. Wiltink, A Sharp Proof Rule for Procedures in wp Semantics.
Kurt Mehlhorn, Uzi Vishkin, Randomized and Deterministic Simulations of PRAMs by Parallel Machines with Restricted Granularity of Parallel Memories.
Joseph M. Morris, Temporal Predicat Transformers and Fair Termination.
Christophe Morvan, Chloe Rispal, Families of automata characterizing context-sensitive languages.
Shin-ichi Morimoto, Masataka Sassa, Yet another generation of LALR parsers for regular right part grammars.
Erol Gelenbe, Guy Pujolle, The Behaviour of a Single-Queue in a General Queueing Network.
George Loizou, Peter Thanisch, Losslessness and Project-Join Constructibility in Relational Databases.
Rudolf Bayer, Symmetric Binary B-Trees: Data Structure and Maintenance Algorithms.
Donald W. Loveland, Performance Bounds for Binary Testing with Arbitrary Weights.
Raymond R. Devillers, S-Invariant Analysis of General Recursive Petri Boxes.
Arthur H. M. ter Hofstede, E. Lippe, Theo P. van der Weide, Applications of a Categorical Framework for Conceptual Data Modelling.
Andrzej Biela, Program-Substitution and Admissibility of Rules in Algorithmic Logic.
Oscar H. Ibarra, n, On Communication-Bounded Synchronized Alternating Finite Automata.
Mikael Nilsson, m, Patrick Doherty, Efficient processing of simple temporal networks with uncertainty: algorithms for dynamic controllability verification.
Anna Hac, Performance and Reliability Improvement by Using Asynchronous Algorithms in Disk Buffer Cache Memory.
ttgen, Flavio Corradini, Special issue on "Comprehending asynchrony in specification and analysis" dedicated to Walter Vogler on the occasion of his 60th birthday.
Yuzheng Ding, Mark Allen Weiss, The Relaxed min-max Heap.
Beate Commentz-Walter, rgen Sattler, Size-depht Tradeoff in Non-monotone Boolean Formulae.
Ashok K. Chandra, Lawrence T. Kou, George Markowsky, Shmuel Zaks, 
 Arnold, Synchronized Behaviours of Processes and Rational Relations.
Wayne A. Babich, Mehdi Jazayeri, The Method of Attributes for Data Flow Analysis: Part I. Exhaustive Analysis.
Mitchell Wand, First-Order Identities as a Defining Language.
Hadassa Daltrophe, Shlomi Dolev, Zvi Lotker, Big data interpolation using functional representation.
Boris D. Lubachevsky, An Approach to Automating the Verification of Compact Parallel Coordination Programs I.
Amir M. Ben-Amram, Neil D. Jones, Computational complexity via programming languages: constant factors do matter.
Huimin Lin, Wang Yi 0001, Axiomatising timed automata.
Falko Bause, On the Analysis of Petri Nets with Static Priorities.
David M. Choy, C. K. Wong, Optimal alpha-beta Trees with Capacity Constraint.
Eike Best, Raymond R. Devillers, Uli Schlachter, Bounded choice-free Petri net synthesis: algorithmic issues.
Ludmila Cherkasova, Rodney R. Howell, Louis E. Rosier, Bounded Self-Stabilizing Petri Nets.
Hans Langmaack, On Termination Problems for Finitely Interpreted ALGOL-like Programs.
Alberto Trombetta, Danilo Montesi, Equivalences and optimizations in an expressive XSLT subset.
Christel Baier, Mila E. Majster-Cederbaum, Metric Semantics from Partial Order Semantics.
Stefan Andrei, Manfred Kudlek, Radu Stefan Niculescu, Some results on the Collatz problem.
Wolfgang Menzel, An Extension of the Theory of Learning Systems
Pierre Lescanne, Matthieu Perrinel, "Backward" coinduction, Nash equilibrium and the rationality of escalation.
Witold Lipski Jr., Franco P. Preparata, Efficient Algorithms for Finding Maximum Matchings in Convex Bipartite Graphs and Related Problems.
Erol Gelenbe, David Finkel, Satish K. Tripathi, Availability of a Distributed Computer System with Failures.
Karl-Rudolf Moll, Left Context Precedence Grammars.
Ursula Schmidt, Long Unavoidable Patterns.
Md. Sumon Shahriar, Jixue Liu, Preserving key in XML data transformation.
nter Hotz, Sequentielle Analyse kontextfreier Sprachen.
Shlomi Dolev, Mohamed G. Gouda, Marco Schneider, Memory Requirements for Silent Stabilization.
Lila Kari, Gheorghe Paun, Grzegorz Rozenberg, Arto Salomaa, Sheng Yu, DNA Computing, Sticker Systems, and Universality.
Dominique Laurent, Viet Phan Luong, Nicolas Spyratos, The Use of Deleted Tuples in Database, Querying and Updating.
Dong-wan Tcha, Bum-il Lee, Toung-duck Lee, Processors Selection and Traffic Splitting in a Parallel Processors System.
p 0001, lgyi, Minimal Equational Representations of Recognizable Tree Languages.
Zheng-Zhu Li, Y. S. Tsai, Three-element codes with one d-primitive word.
Wolfgang J. Paul, berdeckungsprobleme.
Rudolf Bayer, Edward M. McCreight, Organization and Maintenance of Large Ordered Indices.
John L. Bruno, Edward G. Coffman Jr., Optimal Fault-Tolerant Computing on Multiprocessor Systems.
Volker Diekert, Investigations on Hotz Groups for Arbitrary Grammars.
Elizabeth Scott, Adrian Johnstone, Giorgios Economopoulos, BRNGLR: a cubic Tomita-style GLR parsing algorithm.
p 0001, Heiko Vogler, Forward and backward application of symbolic tree transducers.
Argimiro Arratia Quesada, Iain A. Stewart, On the power of deep pushdown stacks.
Hisao Kameda, C. C. Gotlieb, A Feedback-Coupled Resource Allocation Policy for Multiprogrammed Computer Systems.
Michel Latteux, Paavo Turakainen, On Characterizations of Recursively Enumerable Languages.
Yael Maon, On the Equivalence of Some Transductions Involving Letter to Letter Morphisms on Regular Languages.
Hristo Djidjev, Shankar M. Venkatesan, Reduced Constants for Simple Cycle Graph Separation.
Glen E. Newton, Proving Properties of Interacting Processes.
Soumyadip Bandyopadhyay, Dipankar Sarkar, Chittaranjan Mandal 0001, Equivalence checking of Petri net models of programs using static and dynamic cut-points.
Victor Mitrana, On the Interdependence Between Shuffle and Crossing-Over Operations.
Volker Diekert, Paul Gastin, Approximating Traces.
Manfred Kunde, Lower Bounds for Sorting on Mesh-Connected Architectures.
Michel Latteux, s.
Hanna Klaudel, Franck Pommereau, M-nets: a survey.
Jayashree Ramanathan, Ken Kennedy, Pathlistings Applied to Data Flow Analysis.
Edward G. Coffman Jr., Joseph Y.-T. Leung, D. W. Ting, Bin Packing: Maximizing the Number of Pieces Packed.
Kellogg S. Booth, Richard J. Lipton, Computing Extremal and Approximate Distances in Graphs Having Unit Cost Edges.
Volker Claus, 
Cinzia Bernardeschi, Nicoletta De Francesco, Gigliola Vaglini, A Petri Nets Semantics for Data Flow Networks.
Gregor Engels, Udo Pletat, Hans-Dieter Ehrich, An Operational Semantics for Specifications of Abstract Data Types with Error Handling.
Hila Peleg, Sharon Shoham, Eran Yahav, Hongseok Yang, Symbolic automata for representing big code.
Jakob Gonczarowski, Manfred K. Warmuth, Scattered Versus Context-Sensitive Rewriting.
Reuven Bar-Yehuda, Sergio Fogel, Partitioning a Sequence into Few Monotone Subsequences.
diger Valk, Matthias Jantzen, The Residue of Vector Sets with Applications to Decidability Problems in Petri Nets.
Jianwen Su, Dependency Preservation in Semantic Databases.
Chao Wang, Yi Lv, Peng Wu 0002, TSO-to-TSO linearizability is undecidable.
M. A. El-Affendi, Demetres D. Kouvatsos, 
Rolf Hennicker, Observational Implementation of Algebraic Specifications.
Hanne Riis Nielson, Computation Sequences: A Way to Characterize Classes of Attribute Grammars.
Miquel Bertran, Francesc-Xavier Babot, August Climent, Formal communication elimination and sequentialization equivalence proofs for distributed system models.
Werner Heise, Optimal Codes, n-Arcs and Laguerre Geometry.
Joan Boyar, Lene M. Favrholdt, Kim S. Larsen, Morten N. Nielsen, Extending the accommodating function.
Maurice Clint, C. A. R. Hoare, Program Proving: Jumps and Functions.
Rakesh Agrawal 0001, Keith D. Detro, An Efficient Incremental LR Parser for Grammars With Epsilon Productions.
Gheorghe Paun, Grzegorz Rozenberg, Prescribed Teams of Grammars.
Flavio Corradini, Marco Pistore, 'Closed Interval Process Algebra' versus 'Interval Process Algebra'.
Jan van den Bos, Chris Laffra, PROCOL: A Concurrent Object-Oriented Language with Protocols Delegation and Constraints.
Chunhua Cao, Haiyan Liu, Di Yang, Characterizations of k-comma codes and k-comma intercodes.
Dirk Taubner, Representing CCS Programs by Finite Predicate/Transition Nets.
Jay M. Spitzen, Ben Wegbreit, The Verification and Synthesis of Data Structures.
Vincenzo Grassi, Dependability Evaluation of Hierarchical Systems.
Hermann A. Maurer, Arto Salomaa, Derick Wood, On Generators and Generative Capacity of EOL Forms.
Samuel N. Kamin, The Expressive Theory of Stacks.
Marco Bernardo 0001, Rocco De Nicola, Michele Loreti, Revisiting bisimilarity and its modal logic for nondeterministic and probabilistic processes.
Arnd Poetzsch-Heffter, Prototyping Realistic Programming Languages Based on Formal Specifications.
Michael Becker 0009, Kurt Mehlhorn, Algorithms for Routing in Planar Graphs.
Robert Sedgewick, The Analysis of Quicksort Programs.
Vashudha Krishnaswamy, John L. Bruno, On the Complexity of Concurrency Control Using Semantic Information.
diger Olderog, C. A. R. Hoare, Specification-Oriented Semantics for Communicating Processes.
James F. Gimpel, Nonlinear Pattern Theory.
Lutz Eichner, rpern.
Alex A. Aravind, Wim H. Hesselink, A queue based mutual exclusion algorithm.
John Derrick, Heike Wehrheim, On using data abstractions for model checking refinements.
Joost Engelfriet, Sebastian Maneth, A comparison of pebble tree transducers with macro tree transducers.
Nikolaj Tatti, Safe projections of binary data sets.
A. Bijlsma, J. G. Wiltink, P. A. Matthews, Equivalence of the Gries and Martin Proof Rules for Procedure Calls.
N. W. Keesmaat, H. C. M. Kleijn, Net-Based Control Versus Rational Control. The Relation Between ITNC Vector Languages and Rational Relations.
Gunther Schmidt 0001, Rudolf Berghammer, Hans Zierer 0001, Describing Semantic Domains with Sprouts.
Shigeki Iwata, Takumi Kasai, Etsuro Moriya, Relations among Simultaneous Complexity Classes of Nondeterministic and Alternating Turing Machines.
W. Wesley Peterson, Variance of Storage Requirements for B+-trees.
Stefan Andrei, Cristian Masalagiu, About the Collatz Conjecture.
Jacek Blazewicz, Wieslaw Kubiak, ck, Jayme Luiz Szwarcfiter, Minimizing Mean Flow-Time with Parallel Processors and Resource Constraints.
Jan Van den Bussche, On Minimizing the Forall-Not Degree of a Connective-Free Formula.
Davide Sangiorgi, A Theory of Bisimulation for the pi-Calculus.
Jan Paredaens, R. Vyncke, A Class of Measures on Formal Languages.
Iwona Cieslik, 
Herman Akdag, Performances of an Algorithm Constructing a Nearly Optimal Binary Tree.
Lene M. Favrholdt, Jesper W. Mikkelsen, Online edge coloring of paths and trees with a fixed number of colors.
Soma Chaudhuri, Martha J. Kosa, Jennifer L. Welch, One-write algorithms for multivalued regular and atomic registers.
Friedhelm Meyer auf der Heide, Efficiency of Universal Parallel Computers.
Stefan Kahrs, Infinitary rewriting: meta-theory and convergence.
Mark A. Roth, Henry F. Korth, Abraham Silberschatz, Null Values in Nested Relational Databases.
Rocco De Nicola, Extensional Equivalences for Transition Systems.
Rayna Dimitrova, Rupak Majumdar, Reachability analysis of reversal-bounded automata on series-parallel graphs.
Flemming Nielson, A Denotational Framework for Data Flow Analysis.
Karel Culik II, Jarkko Kari, On the Power of L-Systems in Image Generation.
Joep L. W. Kessels, Arbitration Without Common Modifiable Variables.
Rudolf Berghammer, Michael Winter, Embedding mappings and splittings with applications.
Susumu Morito, Harvey M. Salkin, Using the Blankinship Algorithm to Find the General Solution of a Linear Diophantine Equation.
Chuzo Iwamoto, Naoki Hatayama, Yoshiaki Nakashiba, Kenichi Morita, Katsunobu Imai, Translational lemmas for DLOGTIME-uniform circuits, alternating TMs, and PRAMs.
Thorsten Akkerman, Christoph Buchheim, nger, Daniel Teske, On the complexity of drawing trees nicely: corrigendum.
Adriaan van Wijngaarden, B. J. Mailloux, J. E. L. Peck, Cornelis H. A. Koster, Michel Sintzoff, C. H. Lindsey, Lambert G. L. T. Meertens, R. G. Fisker, Revised Report on the Algorithmic Language ALGOL 68
Silvia Bacchelli, Elena Barcucci, Elisabetta Grazzini, Elisa Pergola, Exhaustive generation of combinatorial objects by ECO.
Grzegorz Rozenberg, R. Verraedt, 
Michel Latteux, aires.
Xian Xu 0001, Distinguishing and relating higher-order and first-order processes by expressiveness.
Jane W.-S. Liu, C. L. Liu 0001, Performance Analysis of Multiprocessor Systems Containing Functionally Dedicated Processors.
Eddy Bevers, Johan Lewi, Proving Termination of (Conditional) Rewrite Systems. A Semantic Approach.
Michel Charpentier, K. Mani Chandy, Specification transformers: a predicate transformer approach to composition.
Ian J. Hayes, Mark Utting, A sequential real-time refinement calculus.
Flavio Corradini, Walter Vogler, Lars Jenner, Comparing the worst-case efficiency of asynchronous systems with PAFAS.
Pablo Cordero, Manuel Enciso, n, Bases for closed sets of implicants and implicates in temporal logic.
Eljas Soisalon-Soininen, Derick Wood, On a Covering Relation for Context-Free Grammars.
Tilak Agerwala, Some Extended Semaphore Primitives.
Arturo Carpi, Aldo de Luca, Periodic-like words, periodicity, and boxes.
Walid G. Aref, Hanan Samet, Decomposing a Window into Maximal Quadtree Blocks.
phane Grumbach, Maurizio Rafanelli, Leonardo Tininini, On the equivalence and rewriting of aggregate queries.
Ralph L. London, John V. Guttag, James J. Horning, Butler W. Lampson, James G. Mitchell, Gerald J. Popek, Proof Rules for the Programming Language Euclid.
Will D. Gillett, On Binary Tree Encodements.
C. A. R. Hoare, Proof of Correctness of Data Representations.
Zheng-Zhu Li, Huei-Jan Shyr, Y. S. Tsai, Classifications of Dense Languages.
Ruggero Lanotte, Andrea Maggiolo-Schettini, Angelo Troina, Reachability results for timed automata with unbounded data structures.
Edward G. Coffman Jr., Ravi Sethi, Algorithms Minimizing Mean Flow Time: Schedule-Length Properties.
Marco Carbone, Fabrizio Montesi, rmann, Nobuko Yoshida, Multiparty session types as coherence proofs.
Rainer Kemp, 
Antoine Petit 0001, Recognizable Trace Languages, Distributed Automata and the Distribution Problem.
Floris Geerts, Lieven Smits, Jan Van den Bussche, N-dimensional versus (N-1)-dimensional connectivity testing of first-order queries to semi-algebraic sets.
Thomas Lengauer, Black-White Pebbles and Graph Separation.
Razvan Diaconescu, Category-Based Modularisation for Equational Logic Programming.
Jan A. Bergstra, J. V. Tucker, The Axiomatic Semantics of Programs Based on Hoare's Logic.
Christel Baier, Cesare Tinelli, Special issue of the 21st International Conference on Tools and Algorithms for the Construction and Analysis of Systems (TACAS 2015).
Beata Konikowska, Marcin Bialasik, Reasoning with First Order Nondeterministic Specifications.
Kurt Mehlhorn, Nearly Optimal Binary Search Trees.
Hans Langmaack, On Procedures as Open Subroutines. II.
Johan Lewi, Karel De Vlaminck, J. Huens, M. Huybrechts, The ELL(1) Parser Generator and the Error Recovery Mechanism.
zar, Ronald V. Book, Sets with Small Generalized Kolmogorov Complexity.
Friedrich Otto, On Deciding Whether a Monoid is a Free Monoid or is a Group.
Artiom Alhazov, n-Vide, Yurii Rogozhin, On the number of nodes in universal networks of evolutionary processors.
Joost Engelfriet, Willem de Jong, Attribute Storage Optimization by Stacks.
Mark A. Roth, Henry F. Korth, Abraham Silberschatz, Addendum to Null Values in Nested Relational Databases.
Nikola Benes, ý, Kim G. Larsen, ller, Salomon Sickert,  Srba, Refinement checking on parametric modal transition systems.
Roberto Bruni, Ugo Montanari, Matteo Sammartino, Revisiting causality, coalgebraically.
Aki Matsumoto, Dong-Soo Han, Takao Tsuda, Alias Analysis of Pointers in Pascal and Fortran 90: Dependence Analysis Between Pointer References.
l, Wolfgang Ertel, A New Formula for Speedup and its Characterization.
Albert Hoogewijs, Partial-Predicate Logic in Computer Science.
Panagiotis J. Tomaras, Demetres D. Kouvatsos, MRE Hierarchical Decomposition of General Queueing Network Models.
ndez, Extended Nested Relations.
Michel Martinez, Program Behavior Prediction and Prepaging.
Victor F. Nicola, A Single Server Queue with Mixed Types of Interruptions.
Eljas Soisalon-Soininen, 
Johann A. Makowsky, Moshe Y. Vardi, On the Expressive Power of Data Dependencies.
Burkhard Monien, Corrigenda: Transformational Methods and Their Application to Complexity Problems
Zhiyi Tan, Long Wan, Qi Zhang, Wei Ren, Inefficiency of equilibria for the machine covering game on uniform machines.
Jean-Pierre Queille, Joseph Sifakis, Fairness and Related Properties in Transition Systems - A Temporal Logic to Deal with Fairness.
Alexander Shapiro, A Generalized Distribution Model for Random Recursive Trees.
Walter Kern, bersetzung.
Paolo Bottoni, n-Vide, Gheorghe Paun, Grzegorz Rozenberg, Membrane systems with promoters/inhibitors.
Lin Yu, Daniel J. Rosenkrantz, Minimizing Time-Space Cost for Database Version Control.
K. Subramani, Hong-Jian Lai, Xiaofeng Gu, Random walks for selected boolean implication and equivalence problems.
Andrew M. Gravell, Verification conditions are code.
Alexander Okhotin, Recursive descent parsing for Boolean grammars.
Zhenyu Qian, An Algebraic Semantics of Higher-Order Types with Subtypes.
Kemal Efe, Nancy Eleser, An Optimal Emulator and VLSI Layout for Complete Binary Trees.
Mogens Nielsen, Grzegorz Rozenberg, Arto Salomaa, Sven Skyum, Nonterminals, Homomorphisms and Codings in Different Variations of OL-Systems. II. Nondeterministic Systems.
Luca Aceto, Dario Della Monica, Valentin Goranko, ttir, Angelo Montanari, Guido Sciavicco, A complete classification of the expressiveness of interval logics of Allen's relations: the general and the dense cases.
Alain J. Martin, An Axiomatic Definition of Synchronization Primitives.
Nicolas Broutin, Luc Devroye, Erin McLeish, Weighted height of random trees.
Gilles Geeraerts, ois Raskin, Laurent Van Begin, Well-structured languages.
Friedrich L. Bauer, Manfred Broy, Edsger W. Dijkstra - Acta Informatica and Marktoberdorf.
Christoph M. Hoffmann, Design and Correctness of a Compiler for a Non-Procedural Language.
Victor Vianu, Database Survivability Under Dynamic Constraints.
Valdis Berzins, On Merging Software Extensions.
Demetres D. Kouvatsos, John Almond, Erratum: Maximum Entropy Two-Station Cyclic Queues with Multiple General Servers.
David Spuler, The Optimal Binary Search Tree for Andersson's Search Algorithm.
Satish K. Tripathi, David Finkel, Erol Gelenbe, Load Sharing in Distributed Systems with Failures.
David B. Benson, An Abstract Machine Theory for Formal Language Parsers.
Sampath Rangarajan, Yennun Huang, Satish K. Tripathi, On the Scalability and Mean-Time to Failure of k Resilient Protocols.
Takao Tsuda, Akira Urano, Takashi Sato, Transposition of Large Tabular Data Structures with Applications to Physical Database Organization.
Venkatesan T. Chakaravarthy, Susan Horwitz, On the non-approximability of points-to analysis.
Dmitry Chistikov, Rayna Dimitrova, Rupak Majumdar, Approximate counting in SMT and value estimation for probabilistic programs.
Andrzej Ehrenfeucht, Gheorghe Paun, Grzegorz Rozenberg, The Linear Landscape of External Contextual Languages.
Mikhail A. Bulyonkov, Polyvariant Mixed Computation for Analyzer Programs.
Albert Nymeyer, Joost-Pieter Katoen, Code Generation Based on Formal BURS Therory and Heuristic Search.
Hagen Huwig, 
Hsu-Chun Yen, Priority Systems with many Identical Processes.
ß, t von Permutationen
Jeffrey R. Spirn, Multi-Queue Scheduling of Two Tasks.
Joseph M. Morris, Alexander Bunkenburg, A theory of bunches.
Amir M. Ben-Amram, Omer Berkman, Holger Petersen 0001, Element distinctness on one-tape Turing machines: a complete solution.
Christophe Reutenauer, An Ogden-Like Iteration Lemma for Rational Power Series.
Christoph M. Hoffmann, Semantic Properties of Lucid's Compute Clause and its Compilation.
Neelam Soundararajan, Total Correctness of CSP Programs.
Eike Best, Raymond R. Devillers, Maciej Koutny, Recursion and Petri nets.
Yonit Kesten, Zohar Manna, Amir Pnueli, Verification of Clocked and Hybrid Systems.
Scott Huddleston, Kurt Mehlhorn, A New Data Structure for Representing Sorted Lists.
H. C. M. Kleijn, Grzegorz Rozenberg, On the Generative Power of Regular Pattern Grammars.
Toon Calders, The complexity of satisfying constraints on databases of transactions.
Massimo Merro, On the observational theory of the CPS-calculus.
Derrick G. Kourie, G. Deon Oosthuizen, Lattices in Machine Learning: Complexity Issues.
A. J. Fisher, Practical LL(1)-Based Parsing of van Wijngaarden Grammars.
Edsger W. Dijkstra, Hierarchical Ordering of Sequential Processes.
E. R. Anderson 0001, Frank C. Belz, Edward K. Blum, SEMANOL (73) A Metalanguage for Programming the Semantics of Programming Languages.
Bent Thomsen, Plain CHOCS: A Second Generation Calculus for Higher Order Processes.
Clemens Lautemann, The Complexity of Graph Languages Generated by Hyperedge Replacement.
Antonio Cau, Pierre Collette, Parallel Composition of Assumption-Commitment Specifications: A Unifying Approach for Shared Variable and Distributed Message Passing Concurrency.
Jeannine Leguy, les.
Egon Wanke, Undecidability of Restricted Uniform Recurrence Equations.
Jacques Lenfant, é, Permuting Data with the Omega Network.
Robert Giegerich, Composition and Evaluation of Attribute Coupled Grammars.
Robert Cartwright, Derek C. Oppen, The Logic of Aliasing.
nig 0001, A general framework for types in graph rewriting.
Iwona Cieslik, 
Joan Boyar, Martin R. Ehmsen, Jens S. Kohrt, Kim S. Larsen, A theoretical comparison of LRU and LRU-K.
Axel Wabenhorst, Stepwise development of fair distributed systems.
Jop F. Sibeyn, List Ranking on Meshes.
Gerd Kaufholz, Der programmierbare endliche Automat.
Edsger W. Dijkstra, Some Beautiful Arguments Using Mathematical Induction.
Wim H. Hesselink, An assertional criterion for atomicity.
Ian J. Hayes, Multi-Relations in Z.
Stijn Vansummeren, On the complexity of deciding typability in the relational algebra.
nos Csirik, An On-Line Algorithm for Variable-Sized Bin Packing.
Vernon Rego, Naive Asymptotics for Hitting Time Bounds in Markov Chains.
Elie Fares, Jean-Paul Bodeveix, Mamoun Filali, Event algebra for transition systems composition application to timed automata.
Michael Sonnenschein, Global Storage Cells for Attributes in an Attribute Grammar.
Gregor Snelting, The Calculus of Context Relations.
Sergio Greco, à, Carlo Zaniolo, Extending stratified datalog to capture complexity classes ranging from P to QH.
Salvatore Caporaso, Michele Zito, 
Mirco Giacobbe, Calin C. Guet, Ashutosh Gupta, Thomas A. Henzinger, o, Tatjana Petrov, Model checking the evolution of gene regulatory networks.
Reinhold Heckmann, An Efficient ELL(1)-Parser Generator.
Piotr Rudnicki, Wlodzimierz Drabent, Proving Properties of Pascal Programs in MIZAR 2.
Hongzhong Wu, 
Koichi Yamazaki, A Hierarchy of the Class of Apex NLC Graph Languages by Bounds on the Number of Nonterminal Nodes in Productions.
Marco A. Casanova, Philip A. Bernstein, General Purpose Schedulers for Database System.
Laura Bozzelli, Axel Legay, Sophie Pinchinat, On timed alternating simulation for concurrent timed games.
Ik-Soon Kim, Kwangkeun Yi, LR error repair using the A* algorithm.
Susan S. Owicki, David Gries, An Axiomatic Proof Technique for Parallel Programs I.
rgen Avenhaus, Klaus Madlener, t.
Bo Munch-Andersen, Torben U. Zahle, Scheduling According to Job Priority with Prevention of Deadlock and Permanent Blocking.
Hong Shen 0001, 
Amos Fiat, Gerhard J. Woeginger, On-Line Scheduling on a Single Machine: Minimizing the Total Completion Time.
Zhang Ming-Hua, A Second Order Theory of Data Types.
Paolo Zuliani, Compiling quantum programs.
Marie G. Christ, Lene M. Favrholdt, Kim S. Larsen, Online multi-coloring on the path revisited.
Robert Endre Tarjan, Edge-Disjoint Spanning Trees and Depth-First Search.
C. A. R. Hoare, Niklaus Wirth, An Axiomatic Definition of the Programming Language PASCAL
rgers, A Specification Technique Based on Predicate Transformers.
lgyi, CHAP and rewrite components.
Dan A. Simovici, Dana Cristofor, Laurentiu Cristofor, Impurity measures in databases.
Eric C. R. Hehner, Andrew J. Malton, Termination Conventions and Comparative Semantics.
Maciej Koutny, The Merlin-Randell Problem of Train Journeys.
Sjoerd Cranen, Jeroen J. A. Keiren, Tim A. C. Willemse, Parity game reductions.
N. Mikou, Salvatore Tucci, es.
Rolf Hennicker, Alexander Knapp, Moving from interface theories to assembly theories.
lcar Sernadas, Cristina Sernadas, Carlos Caleiro, Denotational Semantics of Object Specification.
Jeffrey P. Buzen, Fundamental Operational Laws of Computer System Performance.
Seymour Ginsburg, Edwin H. Spanier, Substitution of Grammar Forms.
Juan Castellanos, n-Vide, Victor Mitrana,  M. Sempere, Networks of evolutionary processors.
Klaus Sutner, Wolfgang Maass 0001, Motion Planning Among Time Dependent Obstacles.
rgen Dassow, Florin Manea, Bianca Truthe, Networks of evolutionary processors: the power of subregular filters.
Paul Hunter, rez, ois Raskin, Looking at mean payoff through foggy windows.
Pierluigi Frisco, Hendrik Jan Hoogeboom, P systems with symport/antiport simulating counter automata.
Mordechai Ben-Ari, Ianov Pushdown Schemes Are Contained in Boolean Recursive Schemes.
Richard G. Hamlet, Reliability Theory of Program Testing.
Martti Penttonen, On Derivation Languages Corresponding to Context-Free Grammars.
Lutz Michael Wegner, On Parsing Two-Level Grammars.
Alexander Meduna, Erratum: Coincidental extension of scattered context languages.
Philippe Flajolet, Mordecai J. Golin, Mellin Transforms and Asymptotics: The Mergesort Recurrence.
Erol Gelenbe, Probabilistic Models of Computer Systems.
Wan Fokkink, Thuy Duong Vu, Structural operational semantics and bounded nondeterminism.
F. Rodriguez, rations.
ý, Ingo Wegener, Efficient Algorithms for the Transformation Between Different Types of Binary Decision Diagrams.
Peter G. Harrison, Hessam Khoshnevisan, On the Synthesis of Function Inverses.
H. Hule, Hermann A. Maurer, Thomas Ottmann, Good OL Forms.
Attahiru Sule Alfa, Mingyuan Chen, 
Wolfgang J. Paul, Robert Endre Tarjan, Time-Space Trade-Offs in a Pebble Game.
Zhenhua Duan, Cong Tian, Li Zhang, A decision procedure for propositional projection temporal logic with infinite models.
Ferruccio Damiani, Elena Giachino, Paola Giannini, Sophia Drossopoulou, A type safe state abstraction for coordination in Java -like languages.
Daniel Seidel, nder, Refined typing to localize the impact of forced strictness on free theorems.
Cheng-Chi Huang, A note on pure codes.
Yangjia Li, Nengkun Yu, Mingsheng Ying, Termination of nondeterministic quantum programs.
Roberto Barbuti, Nicoletta De Francesco, Antonella Santone, Algebraic Computational Models of OR-Parallel Execution of Prolog.
Ralph-Johan Back, Proving Total Correctness of Nondeterministic Programs in Infinitary Logic.
Wen-Chiung Lee, Chin-Chia Wu, Hua-Jung Sung, A bi-criterion single-machine scheduling problem with learning considerations.
Markus N. Rabe, Sven Schewe, Finite optimal control for time-bounded reachability in CTMDPs and continuous-time Markov games.
Tien Van Do, M/M/1 retrial queue with working vacations.
Etsuji Tomita, Kazushi Seino, The Extendes Equivalence Problem for a Class of Non-Real-Time Deterministic Pushdowen Automata.
Viktor K. Sabelfeld, diagramme.
Rachel Faran, Orna Kupferman, Spanning the spectrum from safety to liveness.
Chen-Ming Fan, Cheng-Chih Huang, A note on prefix primitive words.
Christiane Frougny, Jacques Sakarovitch, Erich Valkema, On the Hotz Group of a Context-Free Grammar.
Christel Baier, Mila E. Majster-Cederbaum, The Connection between an Event Structure Semantics and an Operational Semantics for TCSP.
Wladyslaw M. Turski, A Model for Data Structures and its Applications. (Part II).
John L. Hennessy, Richard B. Kieburtz, The Formal Definition of a Real-Time Language.
Davide Bresolin, Guido Sciavicco, Special issue: selected papers from the 21st international symposium on temporal representations and reasoning (TIME-2014).
Chunhua Cao, Di Yang, Yin Liu, Disjunctive languages related to p-primitive words.
Paul J. M. Frederiks, Theo P. van der Weide, Deriving and paraphrasing information grammars using object-oriented analysis models.
Claus-Peter Schnorr, H. Stimm, Endliche Automaten und Zufallsfolgen.
Aldo de Luca, Stefano Varricchio, On Finitely Recognizable Semigroups.
Jean-Michel Autebert, Joffroy Beauquier, Luc Boasson, oise Gire, briques.
David R. Barstow, Remarks on "A Synthesis of Several Sorting Algorithms" by John Darlington.
Millist W. Vincent, Jixue Liu, Mukesh K. Mohania, On the equivalence between FDs in XML and FDs in relations.
SungSuk Kim, Sun Ok Yang, SangKeun Lee, Maintaining mobile transactional consistency in hybrid broadcast environments.
Seymour Ginsburg, Derick Wood, Precedence Relations in Grammar Forms.
Daniel M. Berry, A Denotational Semantics for Shared-Memory Parallelism and Nondeterminism.
Daniel P. Bovet, Pierluigi Crescenzi, Minimum-Delay Schedules in Layered Networks.
David Monniaux, On the decidability of the existence of polyhedral invariants in transition systems.
Cliff B. Jones, C. A. Middelburg, A Typed Logic of Partial Functions Reconstructed Classically.
Alex A. Aravind, Wim H. Hesselink, Nonatomic dual bakery algorithm with bounded tokens.
Mark Levene, George Loizou, The Additivity Problem for Functional Dependencies in Incomplete Relations.
Henk Alblas, One-Pass Transformations of Attributed Program Trees.
Alexander Meduna, Syntactic Complexity of Context-Free Grammars Over Word Monoids.
Arie de Bruin, Goto Statements: Semantics and Deduction Systems.
Rob J. van Glabbeek, Ursula Goltz, diger Olderog, Special issue on "Combining Compositionality and Concurrency": part 2.
A. Staphylopatis, Performance Considerations in the Parallel Execution of Numerical Algorithms on two Processors.
Robert M. Colomb, Christopher N. G. Dampney, Michael Johnson, Category-theoretic fibration as an abstraction mechanism in information systems.
Wolfgang J. Paul, ß, t von Sortierproblemen.
Andrzej Ehrenfeucht, Grzegorz Rozenberg, Partial (Set) 2-Structures. Part II: State Spaces of Concurrent Systems.
Masami Ito, n-Vide, Victor Mitrana, Group weighted finite transducers.
Arnold L. Rosenberg, Larry J. Stockmeyer, Storage Schemes for Boundedly Extendible Arrays.
 Srba, Strong bisimilarity of simple process algebras: complexity lower bounds.
Barry K. Rosen, Deriving Graphs from Graphs by Applying a Production.
Ying-Fung Wu, Peter Widmayer, C. K. Wong, A Faster Approximation Algorithm for the Steiner Problem in Graphs.
Christian Stahl, Walter Vogler, A trace-based service semantics guaranteeing deadlock freedom.
Peter Ruzicka, vara, An Almost Linear Robinson Unification Algorithm.
lsmann, Gunter Saake, Theoretical Foundations of Handling Large Substitution Sets in Temporal Integrity Monitoring.
Karl Winklmann, On the Complexity of Some Problems Concerning the Use of Procedures I.
Francesca Levi, A typed encoding of boxed into safe ambients.
Gabriel Ciobanu, Sergiu Rudeanu, Final and sequential behaviours of M-automata.
Apostolos Burnetas, Daniel Solow, Rishi Agarwal, An Analysis and Implementation of an Efficient In-Place Bucket Sort.
Doron A. Peled, Sven Schewe, Editorial: special issue on synthesis.
Cliff B. Jones, Constructing a Theory of a Data Structure as an Aid to Program Development.
David G. Cantor, Erich Kaltofen, On Fast Multiplication of Polynomials over Arbitrary Algebras.
Erich J. Neuhold, T. Weller, Specification and Proving of Command Programs.
Thomas Eiter, Generating Boolean mu-Expressions.
Daniel J. Moore, Bruce Russell, Axiomatic Data Type Specifications: A First Order Theory of Linear Lists.
Michel Bidoit, Rolf Hennicker, Modular Correctness Proofs of Behavioural Implementations.
Yijie Han, Yoshihide Igarashi, Parallel PROFIT/COST Algorithms Through Fast Derandomization.
Pierpaolo Degano, Rocco De Nicola, Ugo Montanari, A Distributed Operational Semantics for CCS Based on Condition/Event Systems.
Edward G. Coffman Jr., Michael A. Langston, A Performance Guarantee for the Greedy Set-Partitioning Algorithm.
Peter R. J. Asveld, Joost Engelfriet, Iterated Deterministic Substitution.
Yasuichi Horibe, Tibor O. H. Nemetz, On the Max-Entropy Rule for a Binary Search Tree.
Reinhard Wilhelm, Computation and Use of Data Flow Information in Optimizing Compilers.
Hosam M. Mahmoud, Philippe Flajolet, Philippe Jacquet, gnier, Analytic Variations on Bucket Selection and Sorting.
Thiet-Dung Huynh, Remarks on the Complexity of an Invariant of Context-Free Grammars.
Antonio Bernini, Elisabetta Grazzini, Elisa Pergola, Renzo Pinzani, A general exhaustive generation algorithm for Gray structures.
Junhu Wang, Jeffrey Xu Yu, Chaoyi Pang, Chengfei Liu, Least common container of tree pattern queries and its applications.
Andreas Gemsa, Jan-Henrik Haunert, llenburg, Multirow Boundary-Labeling Algorithms for Panorama Images.
Georgios Skoumas, Dieter Pfoser, Anastasios Kyrillidis, Timos Sellis, Location Estimation Using Crowdsourced Spatial Relations.
Dai Hai Ton That, Iulian Sandu Popa, Karine Zeitouni, TRIFL: A Generic Trajectory Index for Flash Storage.
Takumi Fujino, Atsushi Hashimoto, Hidekazu Kasahara, Mikihiko Mori, Masaaki Iiyama, Michihiko Minoh, Detecting Deviations from Intended Routes Using Vehicular GPS Tracks.
Alberto Belussi, Sara Migliorini, Mauro Negri, Giuseppe Pelagatti, Snap Rounding with Restore: An Algorithm for Producing Robust Geometric Datasets.
Shan-Yun Teng, Wei-Shinn Ku, Kun-Ta Chuang, Toward Mining Stop-by Behaviors in Indoor Space.
Hien To, Cyrus Shahabi, Leyla Kazemi, A Server-Assigned Spatial Crowdsourcing Framework.
Heba Aly, Anas Basalamah, Moustafa Youssef, Accurate and Energy-Efficient GPS-Less Outdoor Localization.
Pankaj K. Agarwal, Alex Beutel, lhave, TerraNNI: Natural Neighbor Interpolation on 2D and 3D Grids Using a GPU.
Alexandros Belesiotis, George Papadakis 0001, Dimitrios Skoutas, Analyzing and Predicting Spatial Crime Distribution Using Crowdsourced and Open Data.
Yuyang Dong, Hanxiong Chen, Jeffrey Xu Yu, Kazutaka Furuse, Hiroyuki Kitagawa, Weighted Aggregate Reverse Rank Queries.
Christodoulos Efstathiades, Alexandros Efentakis, Dieter Pfoser, Efficient Processing of Relevant Nearest-Neighbor Queries.
Nikos Pelekis, Stylianos Sideridis, Panagiotis Tampakis, Yannis Theodoridis, Simulating Our LifeSteps by Example.
Daichi Amagata, Takahiro Hara, A General Framework for MaxRS and MaxCRS Monitoring in Spatial Data Streams.
Abdullah Yasin Nur, Mehmet Engin Tozal, Geography and Routing in the Internet.
Chaulio R. Ferreira, Marcus V. A. Andrade, es, W. Randolph Franklin, An Efficient External Memory Algorithm for Terrain Viewshed Computation.
Yuan Long, Xiaolin Hu, Spatial Partition-Based Particle Filtering for Data Assimilation in Wildfire Spread Simulation.
Nana Wang, Mohan S. Kankanhalli, 2D Vector Map Fragile Watermarking with Region Location.
Farhana Murtaza Choudhury, J. Shane Culpepper, Zhifeng Bao, Timos Sellis, 
Sanjay Chawla, l Estephan, Joachim Gudmundsson, Michael Horton, Classification of Passes in Football Matches Using Spatiotemporal Data.
Jan Ole Vollmer, Matthias Trapp, Heidrun Schumann, llner, Hierarchical Spatial Aggregation for Level-of-Detail Visualization of 3D Thematic Data.
A. K. M. Mustafizur Rahman Khan, Lars Kulik, Egemen Tanin, Hua Hua, Tanzima Hashem, Efficient Computation of the Optimal Accessible Location for a Group of Mobile Agents.
Wouter van Toll, Atlas F. Cook IV, Marc J. van Kreveld, Roland Geraerts, The Medial Axis of a Multi-Layered Environment and Its Application as a Navigation Mesh.
Radu Mariescu-Istodor, nti, Grid-Based Method for GPS Route Analysis for Retrieval.
Janne Kovanen, Tapani Sarjakoski, Tilewise Accumulated Cost Surface Computation with Graphics Processing Units.
Suhua Tang, Yi Yu 0001, Roger Zimmermann, Sadao Obana, Efficient Geo-Fencing via Hybrid Hashing: A Combination of Bucket Selection and In-Bucket Binary Search.
Ahmed R. Mahmood, Ahmed M. Aly, Tatiana Kuznetsova, Saleh M. Basalamah, Walid G. Aref, Disk-Based Indexing of Recent Trajectories.
Mark McKenney, Roger Frye, Generating Moving Regions from Snapshots of Complex Regions.
Benedikt Budig, Thomas C. van Dijk, Alexander Wolff, Matching Labels and Markers in Historical Maps: An Algorithm with Interactive Postprocessing.
Karthik Ganesan Pillai, Rafal A. Angryk, Juan M. Banda, Dustin Kempton, Berkay Aydin, Petrus C. Martens, percnt; Spatiotemporal Co-occurrence Patterns in Datasets with Extended Spatial Representations.
Hui-Ju Hung, De-Nian Yang, Wang-Chien Lee, Social Influence-Aware Reverse Nearest Neighbor Search.
Daniel Ayala, Ouri Wolfson, Bhaskar DasGupta, Jie Lin, Bo Xu 0001, Spatio-Temporal Matching for Urban Transportation Applications.
Tomoharu Iwata, Hitoshi Shimizu, Futoshi Naya, Naonori Ueda, Estimating People Flow from Spatiotemporal Population Data via Collective Graphical Mixture Models.
Sanjay Purushotham, C.-C. Jay Kuo, Personalized Group Recommender Systems for Location- and Event-Based Social Networks.
Radu Mariescu-Istodor, nti, CellNet: Inferring Road Networks from GPS Trajectories.
Mahmuda Ahmed, Brittany Terese Fasy, Kyle S. Hickmann, Carola Wenk, A Path-Based Distance for Street Map Comparison.
Mohammed Eunus Ali, Egemen Tanin, Peter Scheuermann, Sarana Nutanong, Lars Kulik, Spatial Consensus Queries in a Collaborative Environment.
Gabriel Ghinita, Maria Luisa Damiani, Claudio Silvestri, Elisa Bertino, Protecting Against Velocity-Based, Proximity-Based, and External Event Attacks in Location-Centric Social Networks.
ting, s, Maria Luisa Damiani, Symbolic Trajectories.
Liang Zhao 0002, Feng Chen 0001, Chang-Tien Lu, Naren Ramakrishnan, Online Spatial Event Forecasting in Microblogs.
Wei Niu, Zhijiao Liu, James Caverlee, On Local Expert Discovery via Geo-Located Crowds, Queries, and Candidates.
Berkay Aydin, k, Rafal A. Angryk, Petrus C. Martens, Measuring the Significance of Spatiotemporal Co-Occurrences.
Preeti Goel, Lars Kulik, Kotagiri Ramamohanarao, Privacy-Aware Dynamic Ride Sharing.
Kevin Buchin, Wouter Meulemans,  van Renssen, Bettina Speckmann, Area-Preserving Simplification and Schematization of Polygonal Subdivisions.
Yifang Yin, Rajiv Ratn Shah, Guanfeng Wang, Roger Zimmermann, Feature-based Map Matching for Low-Sampling-Rate GPS Trajectories.
Alan Both, Matt Duckham, Michael F. Worboys, Identifying Surrounds and Engulfs Relations in Mobile and Coordinate-Free Geosensor Networks.
a Dolores Robles-Ortega, Lidia M. Ortega, Francisco R. Feito-Higueruela, Efficient Visibility Determination in Urban Scenes Considering Terrain Information.
Sophia Karagiorgou, Dieter Pfoser, Dimitrios Skoutas, A Layered Approach for More Robust Generation of Road Network Maps from Vehicle Tracking Data.
Satoshi Koide, Yukihiro Tadokoro, Takayoshi Yoshimura, Chuan Xiao, Yoshiharu Ishikawa, Enhanced Indexing and Querying of Trajectories in Road Networks via String Algorithms.
Shi-Joon Sung, e Jung, Dae-Ho Son, Dae-Hwan Kim, Jin-Kyu Kang, Kuk Young Cho, The effect of bi-component acrylate prepolymers on the phase separation and electro-optical properties of pixel-isolated liquid crystals.
Yusaku Sakurai, Junichi Yamamoto, Takeshi Yamao, Shu Hotta, Emission and charge transport properties of thiophene-terminated thiophene/phenylene co-oligomer crystals.
Isik Isil Nugay, Miko Cakmak, Instrumented film-insert injection compression molding for lens encapsulation of liquid crystal displays.
Fong-Gong Wu, Hsuan Lin, Manlai You, The enhanced navigator for the touch screen: A comparative study on navigational techniques of web maps.
Hao Tang, Xiuru Wang, Ying Li, Wengen Wang, Runguang Sun, Green organic light-emitting diodes with improved stability and efficiency utilizing a wide band gap material as the host.
Ante Poljicak, Jurica Dolic, Jesenka Pibernik, An optimized Radial Basis Function model for color characterization of a mobile device display.
Jae-Chul Park, Ho-Nyeon Lee, Dry etch damage and recovery of gallium indium zinc oxide thin-film transistors with etch-back structures.
Tomas Lindberg, nen, ller, How age affects the speed of perception of computer icons.
Rosemarie Rajae-Joordens, Jan Engel, Paired comparisons in visual perception studies using small sample sizes.
Fern M. Kelly, Ludivine Meunier, dric Cochrane, Vladan Koncar, Polyaniline: Application as solid state electrochromic in a flexible textile display.
Jong-Min Baek, Seung-Won Oh, Sang-Hyeok Kim, Tae-Hoon Yoon, Fabrication of an initially-focal-conic cholesteric liquid crystal cell without polymer stabilization.
M. A. Khan, Wei Xu, Jin Cao, Yu Bai, W. Q. Zhu, X. Y. Jiang, Zh. L. Zhang, Spectral studies of white organic light-emitting devices based on multi-emitting layers.
Ho-Gun Ha, Shibudas Kattakkalil Subhashdas, Yeong-Ho Ha, Gamut estimation with efficient sampling based on modified segment maxima.
Anne-Emmanuelle Priot, Anthony Vacher, Cyril Vienne, Pascaline Neveu, Corinne Roumes, The initial effects of hyperstereopsis on visual perception in helicopter pilots flying with see-through helmet-mounted displays.
Kwo-Whei Lee, An-Hsiang Wang, J. C. Fu, Jung-Tsung Kuo, Cheng-Tung Sun, Hwa-Koon Wu, Albert D. Yang, Effect of the display medium of a mammogram on microcalcification - diagnostic performance and the subjective preference of radiologists according to differing professional experience.
nen, Marja Salmimaa, kkinen, Effect of ambient illumination level on perceived autostereoscopic display quality and depth perception.
Ri-Hui Yao, Li-Rong Zhang, Lei Zhou, Wei-Jing Wu, A new compensation pixel circuit with all-p-type TFTs for AMOLED displays.
Jae-Geun Hong, Hae Chung, Byung-Gyu Kim, Kye-Shin Lee, Implementation of 21: 9 cinema mode function using two ICs supporting full HD resolution.
Hailiang Wang, Calvin K. L. Or, A study of the relationship between color-concept association and occupational background for Chinese.
Dorion B. Liston, Anton E. Krukowski, Leland S. Stone, Saccade detection during smooth tracking.
Seok-Jeong Song, Hyoungsik Nam, Sound-of-Tapping user interface technology with medium identification.
Tian Quanhui, Liu Zhen, Yu Haiqi, Zhao Daomu, Liu Shiwei, The Spectral Radiance Piecewise Partition Model for characterizing Liquid Crystal Displays.
n, ndez Ramos, rquez, Visual quality evaluation of large LED displays based on subjective sensory perception.
Li Li, Joseph C. K. Cheng, Visual strategies for the control of steering toward a goal.
John M. Galeotti, Kori Macdonald, J. Wang, Samantha Horvath, Ada Zhang, Roberta L. Klatzky, Generating an image that affords slant perception from stereo, without pictorial cues.
Sheng-Ya Wang, Wei-Hsiang Liao, Kei-Hsiung Yang, Investigation of Curtain Mura in TFT-TN panels after COG ACF process.
Haina Zhu, Zheng Xu, Su Ling Zhao, Fujun Zhang, Liyan Gao, Chao Kong, Guang Yan, Yongsheng Wang, Study on the influences of quantum well structure on the performance of organic light emitting devices.
S. Y. Soh, S. H. Kim, J. W. Seo, Y. K. Jung, B. K. Kang, Cell parameter extraction method for AC plasma display panels.
Zhu Ma, Junsheng Yu, Lu Li, Yadong Jiang, Non-doped white organic light-emitting diodes consisting of three primary colors based on a bipolar emitter.
Ji Ma, Xin Ye, Bo Jin, Structure and application of polarizer film for thin-film-transistor liquid crystal displays.
Fei Xue, Cheolkon Jung, Joongkyu Kim, Disparity-based just-noticeable-difference model for perceptual stereoscopic video coding using depth of focus blur effect.
Yu-Cheng Hsiao, Sheng-Miao Huang, En-Rong Yeh, Wei Lee, Temperature-dependent electrical and dielectric properties of nematic liquid crystals doped with ferroelectric particles.
Mohamed Benali-Khoudja, Moustapha Hafez, Abderrahmane Kheddar, VITAL: An electromagnetic integrated tactile display.
Chuen-Ming Gee, Chien-Chih Tseng, Feng-Yu Wu, Hsin-Ping Chang, Lain-Jong Li, Ya-Ping Hsieh, Cheng-Te Lin, Jyh-Chen Chen, Flexible transparent electrodes made of electrochemically exfoliated graphene sheets from low-cost graphite pieces.
Hwally Lee, Ki-Woong Whang, A quantitative measurement of LCD and PDP TVs for human visual preference and fatigue.
Dong-San Jun, A fast coding unit mode decision method based on the mode inheritance of upper coding unit for low-complexity compression of smart contents.
Pao-Long Chang, Chao-Chan Wu, Hoang-Jyh Leu, Investigation of technological trends in flexible display fabrication through patent analysis.
nen, ä, kkinen, Reading e-books on a near-to-eye display: Comparison between a small-sized multimedia display and a hard copy.
ü, Zhenbo Deng, Ying Hou, Xiuli Zhang, Haisheng Xu, Enhanced properties of organic electroluminescent devices with cesium chloride ultra-thin layer.
Linas Svilainis, LED brightness control for video display application.
Andreas S. Schmelt, Viktor Hofmann, Eike C. Fischer, Marc C. Wurz, Jens Twiefel, Design and characterization of the lateral actuator of a bimodal tactile display with two excitation directions.
Jiwon Lee, Si-hwan Jang, Sanghyun Joo, Introduction to editable visual object and its description schema for mobile applications.
Eunji Song, Hyoungsik Nam, Novel voltage programming n-channel TFT pixel circuit for low power and high performance AMOLED displays.
Jelte E. Bos, Nuancing the relationship between motion sickness and postural stability.
Norihiro Sugita, Makoto Yoshizawa, Akira Tanaka, Kenichi Abe, Shigeru Chiba, Tomoyuki Yambe, Shin-ichi Nitta, Quantitative evaluation of effects of visually-induced motion sickness based on causal coherence functions between blood pressure and heart rate.
Sirisilp Kongsilp, Matthew N. Dailey, Motion parallax from head movement enhances stereoscopic displays by improving presence and decreasing visual fatigue.
Zhongfei Mu, Yihua Hu, Li Chen, Xiaojuan Wang, Ren Chen, Tao Wang, Yinrong Fu, Jinxuan Xu, 
Tom Bert, Herbert De Smet, Filip Beunis, Kristiaan Neyts, Complete electrical and optical simulation of electronic paper.
Shashank Sharma, A. K. Srivastava, Harmeet Singh, M. Raja, H. K. Dwivedi, Optimization of sustain pulse parameters for luminous efficacy improvement in an AC plasma display panel.
Frank L. Kooi, Daan Dekker, Raymond van Ee, Anne-Marie Brouwer, Real 3D increases perceived depth over anaglyphs but does not cancel stereo-anomaly.
Panchatcharam Thiyagarajan, M. Kottaisamy, K. Sethupathi, M. S. R. Rao, A new red colour emitting phosphor - ZnS: Mn co-doped with Ba for electroluminescent (EL) displays.
Jae-Yong Lee, Sungbin Jeon, Se-Hwan Jang, No-Cheol Park, Young-Joo Kim, Scalar-based speckle simulation model from the angular surface scattering based on generalized Harvey-Shack theory for laser displays.
Chunxiao Chen, Kun Li, Qiuyi Wu, Haowen Wang, Zhiyu Qian, Gail Sudlow, EEG-based detection and evaluation of fatigue caused by watching 3DTV.
Masaki Emoto, Kenichiro Masaoka, Masayuki Sugawara, Fumio Okano, Viewing angle effects from wide field video projection images on the human equilibrium.
Fong-Gong Wu, Eva Chang, Rain Chen, Observation threshold of product represented angles and its related factors.
An-Hsiang Wang, Yueh-Yuan Lai, Cheng-Tung Sun, Effects of Palm and WinCE menu-design for PDA on users' operating performance and subjective preference.
ns, Lydia M. J. Meesters, Wijnand A. IJsselsteijn, Perceptual attributes of crosstalk in 3D images.
Kees Teunissen, Xuefei Zhong, Ting Chen, Ingrid Heynderickx, A new characterization method to define the viewing angle range of matrix displays.
Yueh-Hua Lee, Kuo-Hao Tang, How human perceptions of Mura affect LCD market values.
Soon Hak Kim, Yoon Soo Han, Younghwan Kwon, Youngjune Hur, Giseop Kwak, Byung Ki Hur, Lee Soon Park, Synthesis of submicron-sized spherical green phosphors by reverse emulsion method and their application to phosphor inks for ink-jet process in PDP.
Susan Bruck, Paul A. Watters, The factor structure of cybersickness.
Marc T. M. Lambooij, Wijnand A. IJsselsteijn, Ingrid Heynderickx, Visual discomfort of 3D TV: Assessment methods and modeling.
Hari M. Atkuri, Eunice Sok Ping Leong, Jeoungyeon Hwang, Giovanna Palermo, Guangyuan Si, Jenny-Marie Wong, Liang-Chy Chien, Ji Ma, Kaichang Zhou, Yan Jun Liu, Luciano De Sio, Developing novel liquid crystal technologies for display and photonic applications.
line Villa, mond, Joffrey Girard, High Dynamic Range Displays improve the realism of motion cues in night driving simulators.
Kaida Xiao, Chenyang Fu, Dimosthenis Karatzas, Sophie M. Wuerger, Visual gamma correction for LCD displays.
Yi-Jan Yau, Chin-Jung Chao, Sheue-Ling Hwang, Optimization of Chinese interface design in motion environments.
Yao-gong Wang, Xiao-ning Zhang, Zhen-tao Tu, Chun-liang Liu, Two-stage dither to enhance gray scales based on real-time motion detection in plasma display panel.
Kam Leung Yeung, Li Li, Effect of the field of view on perceiving world-referenced image motion during concurrent head movements.
J. Kuze, K. Ukai, Subjective evaluation of visual fatigue caused by motion images.
Shi-Joon Sung, Eun-Ae Jung, Dae-Hwan Kim, Jin-Kyu Kang, Kee-Jeong Yang, Yun Seon Do, Byeong-Dae Choi, Effect of sputtering condition on the surface properties of silicon oxide thin films prepared for liquid crystal alignment layers.
ü, Zhenbo Deng, Jianjie Zheng, Enyu Zhou, Zheng Chen, Denghui Xu, Yongsheng Wang, Organic light-emitting diodes using potassium chloride as efficiency and stability enhancers.
Young-Jun Yun, Byung-Geun Jun, Yong-Kyeom Kim, Jung-Won Lee, Yong-Min Lee, Design of system-on-glass for poly-Si TFT OLEDs using mixed-signals simulation.
Chung-Min Yu, Kuo-Chen Wu, Chung-Ming Wang, A distortion-free data hiding scheme for high dynamic range images.
Yoochae Chung, Chang-Hyeon Sung, Jin-Ho Kim, Seung-Min Chae, Myung-Je Jeon, Bongkoo Kang, Power-efficient drive circuit for plasma display panel.
Jee-Gong Chang, Yu-Bin Fang, Shin-Pon Ju, Jin-Yuan Hsieh, Random dot generation scheme using molecular dynamics method for illumination design of a round plane LED source light guide.
Zhijun Wu, Hengqun Guo, Jiaxian Wang, Investigation of top-emitting organic light-emitting devices with highly saturated color employing metal-mirror structure.
Jin-Ho Ahn, Implementation of an LED tile controller for high-quality image display.
Pradeep Kumar 0002, Ashish Singhal, Rajkumar Saini, Partha Pratim Roy 0001, Debi Prosad Dogra, A pervasive electroencephalography-based person authentication system for cloud environment.
Ishwar Prasad Sahu, D. P. Bisen, Nameeta Brahme, Structural characterization and optical properties of dysprosium doped strontium calcium magnesium di-silicate phosphor by solid state reaction method.
Bo Young Kim, Seok Jae Lee, Ja-Ryong Koo, Song Eun Lee, Kum Hee Lee, Seung Soo Yoon, Young Kwan Kim, Effect of electron transport layer engineering based on blue phosphorescent organic light-emitting diodes.
Shuyi Luo, Reading Chinese horizontal/vertical leading display on a liquid-colour display television.
V. B. Taxak, Rajesh Kumar, J. K. Makrandi, S. P. Khatkar, 
Linas Svilainis, Vytautas Dumbrava, Numerical comparison of LED directivity approximation functions for video displays.
Chih-Hung Lin, Tzung-Her Chen, Chun-Wei Chiu, Color image authentication with tamper detection and remedy based on BCH and Bayer Pattern.
Bor-Jiunn Wen, T. S. Liu 0001, Flexible-characteristics inspection system for flexible substrates by using image feedback control.
Jing Xiao, Zhenbo Deng, Chunjun Liang, Denghui Xu, Ying Xu, An efficient and bright organic white-light-emitting device.
Po-Chang Wu, Hsuan-Tsung Hsu, Hsin-Li Chen, Wei Lee, Dielectric characterization and voltage holding ratio of blue-phase cells.
M. J. Jeon, J. W. Seo, S. Y. Soh, S. H. Kim, J. G. Han, B. K. Kang, Influence of wall charge distribution on time lag of address discharge in AC plasma display panels.
Abdeldjalil Madi, Djemel Ziou, Color constancy for visual compensation of projector displayed image.
W. S. Kim, S. J. Elston, E. P. Raynes, Hybrid method for modelling light leakage by a spherical object in a liquid crystal layer.
C. H. Sung, J. H. Kim, Y. C. Chung, M. J. Jeon, J. W. Seo, Y. K. Jung, B. K. Kang, Biased scan of plasma display panel for data voltage reduction.
Li Wang, Wei Xu, Yu Luo, Junwen Yuan, Yucheng Ding, 
Junsheng Yu, Jun Wang, Shuangling Lou, Tao Wang, Yadong Jiang, Small molecular and polymer organic light-emitting diodes based on novel iridium complex phosphor.
Cheonshik Kim, Dongkyoo Shin, Lu Leng, Ching-Nung Yang, Separable reversible data hiding in encrypted halftone image.
Hyung Ki Hong, Juun Park, SeungChul Lee, HyunHo Shin, Autostereoscopic multi-view 3D display with pivot function, using the image display of the square subpixel structure.
Zhi-Hu Liang, Chun-Liang Liu, Zu-Jun Liu, Equivalent circuit model and characteristic parameters for AC PDP discharge cells.
Myung-Je Jeon, M. S. Chung, S. C. Lee, K. S. Lee, J. S. Kim, Bongkoo Kang, Influence of wall charge on image sticking phenomena in AC plasma display panels.
Chun-Cheng Hsu, Shih-Cheng Fann, Ming-Chuen Chuang, Relationship between eye fixation patterns and Kansei evaluation of 3D chair forms.
M. S. Chung, S. H. Kim, M. J. Jeon, B. K. Kang, Improvement of picture quality of high Xe content plasma display panels based on facing discharge suppression.
Yu-Ming Chang, Chien-Yu Lin, Yi-Kuan Lee, Hsin-His Lai, Optimized PDA orientation and screen layout for Chinese vocabulary learning by young children.
Jun Xia, Di Qu, Haining Yang, Jiejie Chen, Wenliang Zhu, Self assembly polymer microlens array for integral imaging.
Denghui Xu, Zhenbo Deng, Xiufang Li, Zhaoyue Lv, Yumeng Shi, Zheng Chen, White organic light emitting devices with thin 4-(dicyanomethylene)-2-t-butyl-6(1, 1, 7, 7-tetramethyljulolidyl-9-enyl)-4H-pyran (DCJTB) layer.
Daniela Giordano, Francesco Maiorana, Rosalia Leonardi, Effects of monitor size on accuracy and time needed to detect cephalometric radiographs landmarks.
Atanas Boev, Robert Bregovic, Atanas P. Gotchev, Visual-quality evaluation methodology for multiview displays.
Moojin Kim, Guanghai Jin, Kyung-Bo Kim, Jonghyun Song, Characteristics of polycrystalline Si TFTs fabricated on glass substrates by excimer laser annealing with nickel-sputtered amorphous Si films.
Wei Lee, Chun-Tsai Wang, Chia-Her Lin, Recovery of the electrically resistive properties of a degraded liquid crystal.
Chien-Yue Chen, Tsung-Yen Hsieh, Qing-Long Deng, Wei-Chia Su, Zhi-Sheng Cheng, Design of a novel symmetric microprism array for dual-view display.
S. H. Kim, J. W. Seo, S. Y. Soh, Y. K. Jung, J. Y. Kim, B. K. Kang, Drive waveform for high resolution and high Xe content AC plasma display panels.
Roger J. Mortimer, Aubrey L. Dyer, John R. Reynolds, Electrochromic organic and polymeric materials for display applications.
Tommi Heikkinen, Timo Ojala, Design and evolution of web-based screen management middleware for interactive multipurpose public displays.
Regina W. Y. Wang, Mu-Chien Chou, Differentiation in the arched surface of packaging: Its influence on the findability of logo typography displays.
Xue-Yin Jiang, Zhi-Lin Zhang, Wen-Qing Zhu, Shao-Hong Xu, Highly efficient and stable white organic light emitting diode with triply doped structure.
Jong S. Park, Jae Pil Kim, Chungkun Song, Myungwon Lee, Control of inkjet printed profiles by solvent-vapor annealing.
Yuhui Zheng, Yanfen Zhang, Jieshan Wu, Haijie Zhang, Jieqiong Liu, Liwen Yao, Chuqin Yang, Jintai Lin, Qianming Wang, Design and characterization of new lanthanide fluorides and their optical properties.
Heejun Yun, Yurim An, Sangmoon Park, 
Qicheng Ding, Ian H. Stevenson, Ninghua Wang, Wei Li, Yao Sun, Qining Wang, rding, Kunlin Wei, Motion games improve balance control in stroke survivors: A preliminary study based on the principle of constraint-induced movement therapy.
guez-Vallejo, Vicente Ferrando, Diego Montagud, Juan A. Monsoriu, Walter D. Furlan, Stereopsis assessment at multiple distances with an iPad application.
Eva Siegenthaler, Pascal Wurtz, Per Bergamin, Rudolf Groner, Comparing reading processes on e-ink displays and print.
Chien-Jung Huang, Teen-Hang Meen, S. L. Wu, C. C. Kang, Improvement of color purity and electrical characteristics by co-doping method for flexible red-light organic light emitting devices.
Debojyoti Bhattacharyya, Bodhisattwa Chowdhury, Tirthankar Chatterjee, Madhusudan Pal, Dhurjati Majumdar, Selection of character/background colour combinations for onscreen searching tasks: An eye movement, subjective and performance approach.
Stephen A. Palmisano, Rebecca Mursic, Juno Kim, Vection and cybersickness generated by head-and-display motion in the Oculus Rift.
Changhui Tian, Changchun Zhu, Xinghui Liu, Xiaoli Wang, Qikun Wang, Observation on CNT-FED under various vacuum levels and calculation on number of electron-gas collisions.
rker Tuncer, Engin Avci, A reversible data hiding algorithm based on probabilistic DNA-XOR secret sharing scheme for color images.
Paul Hands, Jenny C. A. Read, True stereoscopic 3D cannot be simulated by shifting 2D content off the screen plane.
Taeil Jung, Jung Hun Choi, Seung Jun Lee, Seung Ho Jang, Seung Jun Han, Performance optimization of polarized-light-emitting source based on aluminum metal grid for display application.
Jin Song, Dashan Qin, Yuhuan Chen, Wenbo Wang, Li Chen, Unlocking the potential of p-doped hole transport layers in inverted organic light emitting diodes.
Shana Smith, Shih-Hang Fu, The relationships between automobile head-up display presentation images and drivers' Kansei.
Sarah Sharples, Jennifer L. Martin, Alexandra R. Lang, Michael P. Craven, Sonja O'Neill, Julie Barnett, Medical device design in context: A model of user-device interaction and consequences.
Der-Chyuan Lou, Hong-Hao Chen, Hsien-Chu Wu, Chwei-Shyong Tsai, A novel authenticatable color visual secret sharing scheme using non-expanded meaningful shares.
Z. G. Pan, P. Wang, John H. Xin, M. M. Zhang, Hui-Liang Shen, An illumination distribution preserved colour substitution algorithm based on dichromatic reflection model.
Linsen Li, Min Guan, Guohua Cao, Yiyang Li, Yiping Zeng, 
Rong Wang, Zheng Geng, Zhaoxing Zhang, Renjing Pei, Xiangbing Meng, Autostereoscopic augmented reality visualization for depth perception in endoscopic surgery.
Joon-Young Song, Se-Young Choi, Fabrication and characterization of Pb-free transparent dielectric layer for plasma display panel.
Frederik Krebs, Editorial for the special issue on "Organic Displays" to be published as a volume in Displays.
Tsung-Nan Lin, Kai-Jie Chan, Adaptive-hierarchical filtering approach for noise removal.
Matteo Biancardo, Roberto Argazzi, Carlo A. Bignozzi, Electrochromic devices based on wide band-gap nanocrystalline semiconductors functionalized with mononuclear charge transfer compounds.
Takehiko Bando, Atsuhiko Iijima, Sumio Yano, Visual fatigue caused by stereoscopic images and the search for the requirement to prevent them: A review.
Gwon Hwan An, Yong Deok Ahn, Siyeong Lee, Suk-Ju Kang, Perceptual brightness-based inverse tone mapping for high dynamic range imaging.
Chris Crockford, Harry W. Agius, Modelling VCR-like video content navigation.
Clarence E. Rash, A 25-year retrospective review of visual complaints and illusions associated with a monocular helmet-mounted display.
Hanui Yu, Takeshi Akita, Takaaki Koga, Naoko Sano, Effect of character contrast ratio of tablet PC and ambient device luminance ratio on readability in low ambient illuminance.
Behrang Keshavarz, Heiko Hecht, Lisa Zschutschke, Intra-visual conflict in visually induced motion sickness.
Jincheng Qian, Thomas Schmitt 0004, Bill Baloukas, Carlo A. Kosik-Williams, James J. Price, Eric L. Null, Charles A. Paulson, Jolanta Klemberg-Sapieha, Ludvik Martinu, 
D.-H. Lee, J. S. Choi, H. Chae, C.-H. Chung, S. M. Cho, Highly efficient phosphorescent polymer OLEDs fabricated by screen printing.
D. W. Zhao, S. F. Song, F. J. Zhang, S. L. Zhao, C. Xu, Z. Xu, The effect of multilayer quantum well structure on the characteristics of OLEDs.
Seung-Ryeol Kim, Seung-Hyuck Lee, Jeong-Sik Kim, Dong-Hwan Jeon, Seung-Woo Lee, Psychophysical research on switching between light emitting and reflecting modes of light adaptable display considering equal visibility.
Ji Ma, Young-Cheol Yang, Zhigang Zheng, Jianru Shi, Wenyi Cao, A multi-domain vertical alignment liquid crystal display to improve the V-T property.
Chantal N. de Boer, Ria Verleur, Ard Heuvelman, Ingrid Heynderickx, Added value of an autostereoscopic multiview 3-D display for advertising in a public environment.
Hiroyasu Ujike, Kazuhiko Ukai, Kenji Nihei, Survey on motion sickness-like symptoms provoked by viewing a video movie during junior high school class.
Jonathan Dobres, Nadine Chahine, Bryan Reimer, David Gould, Nan Zhao, The effects of Chinese typeface design, stroke weight, and contrast polarity on glance based legibility.
Pieter Bauwens, é, Wim Christiaens, Jan Doutreloigne, Jan Vanfleteren, Improved passive-matrix multiplexability with a modular display and UTCP technology.
Bor-Jiunn Wen, Tze-An Liu, Hsing-Cheng Yu, Shih-Fang Chen, Yuh-Chuan Cheng, Non-contact resistance measurement of transparent electrodes deposited on flexible display substrates under repetitive bending test by terahertz time domain spectroscopy.
Jin-Sung Kim, Sang-Jun Min, Dong Cheol Jeong, Ramp driver circuit for improving the stability of ramp slope in a flat panel display driver.
Li Li, Richard H. Y. So, The applied issues in visual perception and action: Preface to a special issue.
Zong Qin, Luminance enhancement without sacrificing the viewing angle in a direct-lit backlight by addressing the angle-dependent characteristic of the prism film.
Juan J. Giner-Casares, n-Romero, Luis Camacho, Blanca Cocho Martinez, Duncan Cadd, Christopher Pearson, Michael C. Petty, Stable white light emission from an externally modified organic light-emitting device.
Masaki Emoto, Masayuki Sugawara, Viewers' optimization of preferred viewing distance by spatial resolution of TV display.
Jingang Hao, Zhenbo Deng, Shengyi Yang, Relationship between exciton recombination zone and applied voltage in organic light-emitting diodes.
Sunwoong Kim, Donghyeon Lee, Hyun Kim, Nguyen Xuan Truong, Jin-Sung Kim, An enhanced one-dimensional SPIHT algorithm and its implementation for TV systems.
Rui Ni, Bobby Nguyen, Yan Zhuo, Age-related difference in steering control under reduced visibility conditions.
Gary E. Burnett, Glyn Lawson, Richard Donkor, Yukiyo Kuriyagawa, Menu hierarchies for in-vehicle user-interfaces: Modelling the depth vs. breadth trade-off.
Sungwook Youn, Sangwook Baek, Taeuk Jeong, Chulhee Lee, Perceptual video quality comparison of various 3D video formats and displays.
Peter A. Howarth, The adverse health and safety effects of viewing visual images.
Xinjun Xu, Gui Yu, Yunqi Liu, Daoben Zhu, Electrode modification in organic light-emitting diodes.
bor Kutas, Youngshin Kwak, ter Bodrogi, Du-Sik Park, Seong-Deok Lee, Heui-Keun Choh, Chang-Yeong Kim, Luminance contrast and chromaticity contrast preference on the colour display for young and elderly users.
Michael E. Becker, Display-metrology for liquid-crystal-television-screens.
Roger J. Mortimer, Thomas S. Varley, Quantification of colour stimuli through the calculation of CIE chromaticity coordinates and luminance data for application to in situ colorimetry studies of electrochromic materials.
Hyun Woo Lee, Hye Jeong Kim, Young Seok Kim, Jwajin Kim, Song Eun Lee, Ho Won Lee, Young Kwan Kim, Seung Soo Yoon, Blue electroluminescent materials based on phenylanthracene-substituted fluorene derivatives for organic light-emitting diodes.
Huishan Yang, Yanwei Shi, Yi Zhao, Yanlong Meng, Wei Hu, Jingying Hou, Shiyong Liu, High colour rendering index white organic light-emitting devices with three emitting layers.
John P. McIntire, Paul R. Havig, Eric E. Geiselman, Stereoscopic 3D displays and human performance: A comprehensive review.
Sarah Sharples, Sue Cobb, Amanda Moody, John R. Wilson, Virtual reality induced symptoms and effects (VRISE): Comparison of head mounted display (HMD), desktop and projection display systems.
Tae-Ho Lee, Jae-Chul Jung, Ohyung Kwon, Sang-Kook Lee, Joong-Kyun Kim, Ki-Woong Whang, The dependence of the thermal characteristics variation and image sticking phenomenon of PDP on the dielectric loss.
Wei Xu, M. A. Khan, The reduction of driving voltage in organic light-emitting devices by inserting step barrier layer.
Zhi-Guo Wang, Zhi-Hu Liang, Chun-Liang Liu, A real-time image processor with combining dynamic contrast ratio enhancement and inverse gamma correction for PDP.
Weilin Liu, Fu Guo, Guoquan Ye, Xiaoning Liang, How homepage aesthetic design influences users' satisfaction: Evidence from China.
Sumei Huang, Y. Yao, C. Jin, Z. Sun, Z. J. Dong, Enhancement of the light output of GaN-based light-emitting diodes using surface-textured indium-tin-oxide transparent ohmic contacts.
Jin-Ho Kim, Jongsu Oh, KeeChan Park, Yong-Sang Kim, IGZO TFT gate driver circuit with large threshold voltage margin.
Yuehong Yin, Zhenbo Deng, ü, Xiong Li, Ming Li, Bingguo Liu, Yongsheng Wang, Feng Teng, -bis(phenyl)benzidine] doped with 1, 3, 5-Tris(1-phenyl-1H-benzimidazol-2-yl)benzene.
Saeed Mahmoudpour, Manbae Kim, The effect of depth map up-sampling on the overall quality of stereopairs.
Huajie Song, Donghua Chen, Wangjun Tang, Yuhua Peng, 
Yuki Nakayama, Yuji Takano, Masaki Matsubara, Kenji Suzuki, Hiroko Terasawa, The sound of smile: Auditory biofeedback of facial EMG activity.
Rui Li, Yingjie Victor Chen, Chunfa Sha, Zhangping Lu, Effects of interface layout on the usability of In-Vehicle Information Systems and driving safety.
Marc T. M. Lambooij, M. J. Murdoch, Wijnand A. IJsselsteijn, Ingrid Heynderickx, The impact of video characteristics and subtitles on visual comfort of 3D TV.
Yu Bai, M. A. Khan, Wen-Qing Zhu, Xue-Yin Jiang, Zhilin Zhang, A blue organic light emitting diodes with graded junction.
ez, E. Garcia, L. Gil, M. Mollar, í, Frequency-dependent light emission and extinction of electroluminescent ZnS: Cu phosphor.
Junsheng Yu, Xia Lei, Rong Jiang, Juan Zhao, Influence of interlayer on the performance of phosphorescent white organic light-emitting devices.
Jun-Wei Chen, Chao-Ran Wang, Tsu-Ruey Chou, Wei-Ting Chen, Chih-yu Chao, The n-alcohols liquid doping effect on the twisted nematic liquid crystals.
Kuo-Chen Huang, Effects of computer icons and figure/background area ratios and color combinations on visual search performance on an LCD monitor.
Xin-Jia Li, Yao-Yu Wang, Qi-Zhen Shi, Influence of ball milling parameters on blue phosphor for cathode ray tube.
Kyoung Moon Lim, KyungEon Lee, Myoung Kee Baek, Bu Yeol Lee, In-Hyuk Song, Jae-Sung Yu, Hye-Jin Lee, Kwang Ho Jang, Yong-In Park, Yong Su Yoo, HoChul Kang, Chang-Dong Kim, Deuk Su Lee, In-Byung Kang, A high resolution Poly-Si TFT-LCD employing analog sample and hold driver.
George A. Geri, Rob Gray, Richard Grutzmacher, Simulating time-to-contact when both target and observer are in motion.
Chien-Yue Chen, Ming-Da Ke, Pei-Jung Wu, Cheng-Deng Kuo, Bao-Jen Pong, Yueh-Yi Lai, The influence of polarized 3D display on autonomic nervous activities.
Weiwei Jiang, Su Ling Zhao, Zheng Xu, Fujun Zhang, Blue solid state cathodoluminescence of ZnSe.
Fang Cao, Bowen An, Jinwei Wang, Dengpan Ye, Huili Wang, Hierarchical recovery for tampered images based on watermark self-embedding.
Elizabeth Crundall, David R. Large, Gary E. Burnett, A driving simulator study to explore the effects of text size on the visual demand of in-vehicle displays.
Amine Laghrib, Fatimzehrae Aitbella, Abdelilah Hakim, A multiframe super-resolution technique based on a nonlocal Bregman distance of bilateral total variation term.
Pen-Cheng Wang, Alan G. MacDiarmid, Integration of polymer-dispersed liquid crystal composites with conducting polymer thin films toward the fabrication of flexible display devices.
Alf Ove Braseth, ritsland, Visualizing complex processes on large screen displays: Design principles based on the Information Rich Design concept.
HyungKi Hong, Change of the observed binocular disparity of the moving 3D object in 3D technology based on the time-division.
Xiaoyue Ma, Nada Matta, Jean-Pierre Cahier, Chunxiu Qin, Yanjie Cheng, From action icon to knowledge icon: Objective-oriented icon taxonomy in computer science.
Zhi Gang Chen, Young-Ho Kim, A new COP bonding using non-conductive adhesives for LCDs driver IC packaging.
Yasuhiro Takaki, Super multi-view and holographic displays using MEMS devices.
Ting Zhang, Hao Dai, Jiuyan Li, Novel carbazole/anthracene hybrids for efficient blue organic light-emitting diodes.
Jason D. Moss, Jon Austin, James Salley, Julie Coats, Krysten Williams, Eric R. Muth, The effects of display delay on simulator sickness.
Thomas V. Pollet, Joanne Costello, Lotte Groeneboom, Leonard S. Peperkoorn, Junhui Wu, Do red objects enhance sexual attractiveness? No evidence from two large replications.
Seokhwa Jeong, Changhun Cho, Jaehwan Jeon, Joonki Paik, UHD TV image enhancement using example-based spatially adaptive image restoration filter.
Ta-Hsiung Cho, Chien-Yu Chen 0003, Pei-Jung Wu, Kun-Shiang Chen, Li-Te Yin, The comparison of accommodative response and ocular movements in viewing 3D and 2D displays.
Hock Chuan Chan, Empirical comparison of image retrieval color similarity methods with human judgment.
Vassilis Tsagaris, Vassilis Anastassopoulos, Fusion of visible and infrared imagery for night color vision.
Jacopo Iannacci, Reliability of MEMS: A perspective on failure mechanisms, improvement solutions and best practices at development level.
Kuo-Yung Hung, Chih-Chun Pei, Chih-Jen Hu, Tun-Chun Yang, Manipulation image processing algorithmic technology to realize 1.8" RGBW transflective TFT-LCDs with adjustable colour gamut.
Moon-Cheol Kim, Comparative color gamut analysis of xvYCC standard.
Jeongrim Seo, Seok-Jeong Song, Dowon Kim, Hyoungsik Nam, Robust low power DC-type shift register circuit capable of compensating threshold voltage shift of oxide TFTs.
Jason D. Moss, Eric R. Muth, Richard A. Tyrrell, Benjamin R. Stephens, Perceptual thresholds for display lag in a real visual environment are not affected by field of view or psychophysical technique.
Tzu-Chieh Lin, Sheng-Fa Liu, Chih-Yu Chao, Eliminating optical bounce of homeotropic liquid crystal cells with sputtered silicon dioxide alignment films by rubbing treatment.
Jin-Jei Wu, Li-Yuan Kuo, Shih-Hung Fan, Shuo-Sian Wei, Cheng-Chung Peng, Yuhren Shen, Optical bounce in a multi-domain vertical aligned liquid crystal display.
Priyanka Singh, Balasubramanian Raman, Partha Pratim Roy 0001, Detection of seal and signature entities with hierarchical recovery based on watermark self embedding in tampered digital documents.
Hyungoo Kang, HyungKi Hong, Measurement of minimum angle of resolution (MAR) for the spatial grating consisting of lines of two colors.
An-Hsiang Wang, Su-Lun Hwang, Hui-Tzu Kuo, Effects of bending curvature and ambient illuminance on the visual performance of young and elderly participants using simulated electronic paper displays.
Bart Van Giel, Youri Meuret, Lawrence Bogaert, seyin Murat, Herbert De Smet, Hugo Thienpont, LED projector with two liquid crystal on silicon light valves and a fly's eye integrator.
Yongduk Kim, Sekwang Park, The interlaced/progressive scan method to reduce the switching noise caused by data pulse in a plasma display.
Ju-Ai Ruan, Transmission and reflection dual operational mode MEMS display device.
Hom Nath Luitel, Rumi Chand, Takanori Watari, 
Fang-Wu Tung, Yi-Shin Deng, Increasing social presence of social actors in e-learning environments: Effects of dynamic and static emoticons on children.
Chien-Hsiung Chen, Shu-Ying Chiang, Effects of screen resolution and column ratio on search performance and subjective preferences.
Alexander Toet, Colorizing single band intensified nightvision images.
Chien-Hsiung Chen, Yu-Hung Chien, Reading Chinese text on a small screen with RSVP.
í, K. C. Singh, Paula Cembrero-Coca, Ishwar Singh, Devender Singh, Subhash Chand, 
Moon-Cheol Kim, New display concept for realistic reproduction of high-luminance colors.
Wenlong Xu, Chin-Chen Chang 0001, Tung-Shou Chen, Liangmin Wang, An improved least-significant-bit substitution method using the modulo three strategy.
An-Hsiang Wang, Chih-Chen Tseng, Shie-Chang Jeng, Effects of bending curvature and text/background color-combinations of e-paper on subjects' visual performance and subjective preferences under various ambient illuminance conditions.
Naoki Isu, Takuya Hasegawa, Ichiro Takeuchi, Akihiro Morimoto, Quantitative analysis of time-course development of motion sickness caused by in-vehicle video watching.
Xiaoqing Tang, Junsheng Yu, Lu Li, Lei Zhang, Yadong Jiang, White organic light-emitting diodes with improved performance using phosphorescent sensitizer and ultrathin fluorescent emitter.
Masahiro Suzuki, Kazutake Uehira, New technique of obtaining visually perceived positions of 3-D images using movements of users' bodies.
Moojin Kim, Guanghai Jin, Kyoung-Bo Kim, Jonghyun Song, Effects of the single and double (overlap) scanned excimer laser annealing on solid phase crystallized silicon films.
Francesco Leccese, Giacomo Salvadori, Michele Rocca, Visual ergonomics of video-display-terminal workstations: Field measurements of luminance for various display settings.
Joonyoup Kim, C. K. Suman, Seunguk Noh, Changhee Lee, Surface treatment of molybdenum oxide for performance improvement of organic light emitting diodes.
Xinwen Zhang, Zhaoxin Wu, Bo Jiao, Dongdong Wang, Dawei Wang, Xun Hou, White organic light-emitting devices with a solution-processed small molecular emission layer.
Hee-Chang Jung, Jin-Ho Kim, Chung-Won Lee, The effect of the illuminance of light emitting diode (LED) lamps on long-term memory.
Haonan Su, Cheolkon Jung, Lu Wang, Shuyao Wang, Yuanjia Du, Adaptive tone mapping for display enhancement under ambient light using constrained optimization.
Gu-Jin Lin, Rui-Jie Xiang, I-An Yao, Chiu-Lien Yang, Jy-Shan Hsu, Evaluating and improving color washout of vertical aligned liquid crystal display.
Ajaya Kumar Dash, Santosh Kumar Behera, Debi Prosad Dogra, Partha Pratim Roy 0001, Designing of marker-based augmented reality learning environment for kids using convolutional neural network architecture.
Kohei Tsugita, Tomohiko Edura, Masayuki Yahiro, Chihaya Adachi, Formation of high-purity organic thin films by gas flow deposition and the effect of impurities on device characteristics.
Jae Kwang Lim, Byung-Tae Choi, Heung-Sik Tae, Analysis of luminance variation with display load and display pattern in AC-plasma display panels.
Y. Q. Zhan, J. Zhou, Y. C. Zhou, Y. Wu, E. G. Obbard, X. M. Ding, X. Y. Hou, Non-doped red emission: A solution for bias-independent red emission.
Justin Mittelstaedt, Jan Wacker, Dirk Stelling, Effects of display type and motion control on cybersickness in a virtual bike simulator.
Hongmei Zhang, Jianjian Xiao, Wenjin Zeng, Wei Huang, 
Yi-Jung Liu, Tsung-Yuan Tsai, Kuo-Hui Yu, Der-Feng Guo, Li-Yang Chen, Tsung-Han Tsai, Wen-Chau Liu, A low damage GaN-based light-emitting diode with textured/inclined sidewalls and an air-buffer layer.
zge Kumoglu, rk, Dilek Guvenc, The effects of correlated colour temperature on wayfinding: A study in a virtual airport environment.
Weibin Chen, Peifu Gu, Design of non-polarizing color splitting filters used for projection display system.
Piao-Rong Xu, Ruo-He Yao, Threshold-voltage shift model based on electron tunneling under positive gate bias stress for amorphous InGaZnO thin-film transistors.
Su Hwan Kim, Jee-Hyun Kim, Shin-Won Kang, Nondestructive defect inspection for LCDs using optical coherence tomography.
Jian-Chiun Liou, Fan-Gang Tseng, 120 Hz low cross-talk stereoscopic display with intelligent LED backlight enabled by multi-dimensional controlling IC.
Chin-Jung Chao, Yi-Jan Yau, Chih-Hsuan Lin, Wen-Yang Feng, Effects of display technologies on operation performances and visual fatigue.
Zhaoyue Lv, Zhenbo Deng, Denghui Xu, Xiufang Li, Yong Jia, 
Vasilios G. Chouvardas, Amalia N. Miliou, Miltiadis K. Hatalis, Tactile displays: Overview and recent advances.
Xiaohong Chen 0001, Ming Liu, Improvement of brightness and efficiency in organic light-emitting diodes using 1, 3-bis(4-tert-butylphenyl-1, 3, 4-oxadiazoyl) phenylene as the hole buffer layer.
Fion C. H. Lee, Alan H. S. Chan, Ergonomics recommendations for simultaneous and delayed presentation of visual and auditory signals.
Chandan Singh, Ashutosh Aggarwal, An efficient and robust multi-frame image super-resolution reconstruction using orthogonal Fourier-Mellin moments.
Simon K. Rushton, Robert S. Allison, Biologically-inspired heuristics for human-like walking trajectories toward targets and around obstacles.
Christoph M. Hoffmann, Zygmunt Pizlo, Voicu Popescu, Steve Price, Perception of surfaces from line drawings.
David A. Sanders, Giles Tewkesbury, A pointer device for TFT display screens that determines position by detecting colours on the display using a colour sensor and an Artificial Neural Network.
Kazuki Nakamura, Kenji Kanazawa, Norihisa Kobayashi, Electrochemically-switchable emission and absorption by using luminescent Lanthanide(III) complex and electrochromic molecule toward novel display device with dual emissive and reflective mode.
HyungKi Hong, Reduction of spatially non-uniform 3D crosstalk for stereoscopic display using shutter glasses.
alves 0001, Simo Hosio, Yong Liu, Vassilis Kostakos, Eliciting situated feedback: A comparison of paper, web forms and public displays.
Robert B. Welch, Anthony Chad Sampanes, Adapting to virtual environments: Visual-motor skill acquisition versus perceptual recalibration.
Der-Song Lee, Kong-King Shieh, Shie-Chang Jeng, I-Hsuan Shen, Effect of character size and lighting on legibility of electronic papers.
Sarah Sharples, Medical device displays: Special issue editorial.
Emily H. Sinitski, A. A. Thompson, P. Godsell, J. Honey, M. Besemann, Postural stability and simulator sickness after walking on a treadmill in a virtual environment with a curved display.
Kazuhiko Ukai, Peter A. Howarth, Visual fatigue caused by viewing stereoscopic motion images: Background, theories, and observations.
Norihiro Sugita, Makoto Yoshizawa, Akira Tanaka, Makoto Abe, Noriyasu Homma, Shigeru Chiba, Tomoyuki Yambe, Shin-ichi Nitta, Evaluation of temporal relationship between a physiological index and a subjective score using average mutual information.
Masahiro Suzuki, Kazutake Uehira, New 3-D display that can display 3-D images at long distances and that can control their 3-D positions using changing size as a cue to depth perception.
Matthew E. St. Pierre, Salil Banerjee, Adam W. Hoover, Eric R. Muth, The effects of 0.2 Hz varying latency with 20-100 ms varying amplitude on simulator sickness in a helmet mounted display.
Hyeongseok Kim, Jaesung Lee, A study on the possibility of implementing a real-time stereoscopic 3D rendering TV system.
Min-Yuan Ma, Jing-Song Huang, Applying the concept of Information Mass in cognizing difficulty of Chinese word strings.
í, ndez-Balbuena, u, J. Alda, Louvers design for LED displays for sunny days.
Yasser Mafinejad, Abbas Z. Kouzani, M. Nassabi, Y. Lim, Khalil Mafinezhad, Characterization and optimization to improve uneven surface on MEMS bridge fabrication.
Chiuhsiang Joe Lin, Yao-Hung Hsieh, Hsiao-Ching Chen, James C. Chen, Visual performance and fatigue in reading vibrating numeric displays.
Zichuan Yi, Lingling Shui, Li Wang 0037, Mingliang Jin, Robert A. Hayes, Guofu Zhou, A novel driver for active matrix electrowetting displays.
Richard R. Goodenough, Johnell O. Brooks, Christopher Pagano, Douglas F. Evans, Display configurations in a small footprint clinical driving simulator.
Ping Wang, He-Liang Fan, Yan-Bo He, Hai-Fang Huang, Cai-Cai Zhu, Xi-Cun Gao, Hong Xu, Bin Wei, Small molecules with pyridine backbone modified with carbazole, fluorine and bromine for white light-emitting diode applications.
Min-Cheol Oh, Jun-Hwan Park, Hyeong Jin Jeon, Jeung Sang Go, Hollow-core polymeric nanoparticles for the enhancement of OLED outcoupling efficiency.
Zhongfei Mu, Enhai Song, Daoyun Zhu, Junqin Feng, Yanting Yang, 
Jenny C. A. Read, Viewer experience with stereoscopic 3D television in the home.
Zhixiang Gao, Hong Lin 0002, Hua Wang, Bin Wei, Bingshe Xu, 
Wan-Ting Su, Sheue-Ling Hwang, Measurement of multiple JNDs for developing Mura ranking standards in LCD.
Dong Hyung Lee, Seok Jae Lee, Ja-Ryong Koo, Ho Won Lee, Song Eun Lee, Hyung Jin Yang, Jaehoon Park, Young Kwan Kim, Improved efficiency and lifetime for green phosphorescent organic light-emitting diodes using charge control layer.
Xutao Sun, Zhen-Rong Zheng, Xu Liu, Peifu Gu, Etendue analysis and measurement of light source with elliptical reflector.
Munetaka Maruyama, Takeshi Yamao, Shu Hotta, Hisao Yanagi, Hybrid crystals based on thiophene/phenylene co-oligomers.
Jac Billington, Michele Furlan, John Wann, Cortical responses to congruent and incongruent stereo cues for objects on a collision path with the observer.
Cheng-Min Tsai, Shing-Sheng Guan, Identifying regions of interest in reading an image.
Andreas M. Baranowski, Kristina Keller, Julia Neumann, Heiko Hecht, Genre-dependent effects of 3D film on presence, motion sickness, and protagonist perception.
Wen-Hung Kuo, Po-Hung Lin, Sheue-Ling Hwang, A framework of perceptual quality assessment on LCD-TV.
Xiao Wang, Yanqiong Zheng, Yang Lin, Hao Zhang, Bin Wei, Jianhua Zhang, Fabrication and characterization of double-sided organic light-emitting diodes using silver and nickel as the metal linking layer.
Lu-Ping Chao, Jiong-shiun Hsu, Wen-Chin Tsai, Ming-Chi Chen, Measurement of the mechanical properties of brightness enhancement films (BEFs) for LCDs by optical interferometry.
Kuo-Hao Tang, Yueh-Hua Lee, Evaluation of detection and discrimination ability of peripheral vision on notification information based on large displays.
Jinook Kim, Tae-Joon Song, Ju Hyuk Kim, Seong-Pil Cho, Myoung Su Yang, In-Byeong Kang, Yong Kee Hwang, In-Jae Chung, Formation of the overcoat layer and column spacer for TFT-LCD using capillary force lithography.
Xiaoming Wu, Zhiqiang Jiao, Yulin Hua, Wentao Bi, Juanjuan Bai, Xue Mu, Shougen Yin, Jiajin Zheng, Chromatic-stable white organic light-emitting devices incorporating red color conversion layers.
G. H. Zhang, Y. L. Hua, Michael C. Petty, K. W. Wu, F. J. Zhu, X. Niu, J. L. Hui, S. Liu, X. M. Wu, S. G. Yin, J. C. Deng, Single emitting layer white organic light-emitting device with high color stability to applied voltage.
Byung-Yun Joo, Dong-Ho Shin, Design guidance of backlight optic for improvement of the brightness in the conventional edge-lit LCD backlight.
Hanyu Lin, Red-colored products enhance the attractiveness of women.
Yu-Tang Hu, Yi-Chu Chen, Andrei Vladimirovich Vasenin, á, Kuo-Feng Chiu, Chih-Liang Pan, Cheng-Yao Lo, An integrated method based on energy concentration for evaluating normally distributed spectra in the visible region.
Nina Schaffert, Andrew Godbout, Sebastian Schluter, Klaus Mattes, Towards an application of interactive sonification for the forces applied on the pedals during cycling on the Wattbike ergometer.
Ching-Lin Fan, Chun-Yuan Chen, Fan-Ping Tseng, Chuang-Cheng Yang, Kuo-En Chien, Yu-Hao Hsiao, 3T0.5C Compensating pixel circuit with all p-type LTPS-TFTs for AMOLED displays.
a Isabel Suero, Pedro J. Pardo, rez, Colour characterization of handheld game console displays.
Graham K. Edgar, Accommodation, cognition, and virtual image displays: A review of the literature.
Tom Bert, Filip Beunis, Herbert De Smet, Kristiaan Neyts, Steady state current in EPIDs.
Cheng-Chung Peng, Kuei-Chu Hsu, Jin-Jei Wu, Shih-Hung Fan, Hsin-Ta Lee, Yuhren Shen, Wide-viewing angle twisted-vertical alignment liquid crystal cells without disclination lines.
Haruhiko Nagai, Geometrical considerations on the directivity of reflected light from a paraboloidal mirror.
Li Wang 0037, Zichuan Yi, Mingliang Jin, Lingling Shui, Guofu Zhou, Improvement of video playback performance of electrophoretic displays by optimized waveforms with shortened refresh time.
Peter A. Howarth, Simon G. Hodder, Characteristics of habituation to motion in a virtual environment.
Joey C. Y. So, Alan H. S. Chan, Effects of display method, text display rate and observation angle on comprehension performance and subjective preferences for reading Chinese on an LED display.
Pankaj Kumar, Aparna Misra, Ramil Bhardwaj, M. N. Kamalasanan, S. C. Jain, Suresh Chand, R. P. Tandon, Synthesis and characterization of some 5-coordinated aluminum-8-hydroxyquinoline derivatives for OLED applications.
Jan Hammerschmidt, Thomas Hermann 0001, EcoSonic: Auditory peripheral monitoring of fuel consumption for fuel-efficient driving.
Chih-Long Lin, Mao-Jiun J. Wang, Yen-Yu Kang, The evaluation of visuospatial performance between screen and paper.
Chin-Chiuan Lin, Kuo-Chen Huang, Effects of ambient illumination conditions and background color on visual performance with TFT-LCD screens.
Fuxiang Wei, Xiaobo Zhang, Jin Cao, M. A. Khan, Wenqing Zhu, Xueyin Jiang, Zhilin Zhang, Highly efficient styrylamine-doped blue and white organic electroluminescent devices.
Ronald R. Mourant, Najla Ahmad, Beverly K. Jaeger, Yingzi Lin, Optic flow and geometric field of view in a driving simulator display.
c Caroux, Ludovic Le Bigot, Nicolas Vibert, How visual background motion and task difficulty modulate players' performance in a shooting task.
Cyriel Diels, Peter A. Howarth, Visually induced motion sickness: Single- versus dual-axis motion.
Guan-Ming Li, Xing-Heng Xia, Li-Rong Zhang, Lei Zhou, Miao Xu, Wei-Jing Wu, Lei Wang, Jun-Biao Peng, Design of high speed gate driver employing IZO TFTs.
Gwang-Soo Hong, Byung-Gyu Kim, A local stereo matching algorithm based on weighted guided image filtering for improving the generation of depth range images.
Yuhei Shimada, Junichi Ishino, Shinya Shirasaki, Takuyuki Irie, Akihiko Kikuchi, 
Jae-Chul Park, Tae Kwang Park, Ho-Nyeon Lee, Analysis of the dependence of indium-gallium-zinc oxide thin-film transistor properties on the gate interface material using a two-stack gate-insulator structure.
Xia Chen, Tao He, Hongwei Jiang, Biming Wei, Guofei Chen, Xingzhong Fang, Mingliang Jin, Robert A. Hayes, Guofu Zhou, Lingling Shui, Screen-printing fabrication of electrowetting displays based on poly(imide siloxane) and polyimide.
Cheol-Hee Moon, The enhancement of the BRCR (Bright Room Contrast Ratio) in a plasma display panel.
Chien-Yue Chen, Qing-Long Deng, Han-Chiang Wu, A high-brightness diffractive stereoscopic display technology.
Ying-Lien Lee, Chih-Hsiang Hsu, Usability study of text-based CAPTCHAs.
Her-Chang Chao, Tzuo-Yau Fan, XOR-based progressive visual secret sharing using generalized random grids.
S. Camille Peres, Daniel Verona, Tariq Nisar, Paul Ritchey, Towards a systematic approach to real-time sonification design for surface electromyography.
Zhen Qiu, Wibool Piyawattanametha, MEMS based fiber optical microendoscopes.
Yongduk Kim, Sekwang Park, The improvement of the driving waveform for high-speed addressing.
Shih-Chun Lo, Yu-Tang Hu, Chih-Liang Pan, Cheng-Yao Lo, Numerical analysis of a microelectromechanical system-based color filtering device with surface plasmon resonance modulation.
Kamran Babar, Rehan Hafiz, Khawar Khurshid, Awais M. Kamboh, Ali Hassan 0002, Farhan Riaz, Byeungwoo Jeon, A scalable architecture for geometric correction of multi-projector display systems.
Zhen-Rong Zheng, Xutao Sun, Xu Liu, Peifu Gu, Design of reflective projection lens with Zernike polynomials surfaces.
Ken-Chung Ho, Inverse error-diffusion using iterated conditional modes.
Astrid J. A. Lubeck, Jelte E. Bos, John F. Stins, Equally moved and not really sick from viewing 2D and 3D motion stimuli on a TV screen.
seyin Murat, Herbert De Smet, Dieter Cuypers, Compact LED projector with tapered light pipes for moderate light output applications.
i, Ayse Eldem, An interactive and multi-functional refreshable Braille device for the visually impaired.
Harold H. Greene, James M. Brown, Bryce A. Paradis, Luminance contrast and the visual span during visual target localization.
Hein A. M. Daanen, Frank B. ter Haar, 3D whole body scanners revisited.
Makoto Yoshizawa, Assessing comfortable 3D visual environment based on human factors.
Chen Liu, Guangxi Zhu, Deming Liu, Patterning cathode for organic light-emitting diode by pulsed laser ablation.
V. B. Taxak, Rajesh Kumar, J. K. Makrandi, S. P. Khatkar, -dimethoxyacetophenone.
Junsheng Yu, Wei Zhang, Wen Wen, Hui Lin, Yadong Jiang, Film thickness influence of dual iridium complex ultrathin layers on the performance of nondoped white organic light-emitting diodes.
Chien-Chih Kao, Yan-Kuin Su, Chuing-Liang Lin, Jian-Jhong Chen, Enhanced luminescence of GaN-based light-emitting diodes by selective wet etching of GaN/sapphire interface using direct heteroepitaxy laterally overgrowth technique.
Kaida Xiao, Fareadon Zardawi, Julian M. Yates, Colour management system for displaying microscope images.
Chien-Yu Lin, Hua-Chen Chai, Jui-ying Wang, Chien-Jung Chen, Yu-Hung Liu, Ching-Wen Chen, Cheng-Wei Lin, Yu-Mei Huang, Augmented reality in educational activities for children with disabilities.
Hyundae Hah, Shi-Joon Sung, Manhee Han, Seung S. Lee, Jung-Ki Park, Ultraviolet embossed alignment layers having patterned spacers for flexible liquid crystal display.
Peter J. Werkhoven, Jan B. F. van Erp, Tom G. Philippi, Navigating virtual mazes: The benefits of audiovisual landmarks.
Tzung-Her Chen, Bing-Jian Wang, Yao-Sheng Lee, A random grid-based cyclic access structure VSS scheme for multiple secret images.
Ji-Hae Kim, Gwang-Soo Hong, Byung-Gyu Kim, Debi Prosad Dogra, deepGesture: Deep learning-based gesture recognition scheme using motion sensors.
P. J. Feenstra, Jelte E. Bos, Ronald N. H. W. van Gent, A visual display enhancing comfort by counteracting airsickness.
Chien-Hsiung Chen, Shu-Ying Chiang, The effects of panel arrangement on search performance.
Dewei Zhao, Shufang Song, Fujun Zhang, Chao Xu, Zheng Xu, Xiaowei Sun, The effect of organic multi-layer periodic structure on carrier balance based on OLEDs.
Dong-Kyun Shin, Jin-Young Lee, Gi-Eun Kim, Jongwoon Park, Simulation and analysis on visibility enhancement for laser beam projected on display panels using black matrix with scattering particles.
Olivier Borg, Remy Casanova, Camille Coton, Charlie Barla, Reinoud J. Bootsma, Stimulus duration thresholds for reading numerical time information: Effects of visual size and number of time units.
Jelte E. Bos, Willem Bles, Eric L. Groen, A theory on visually induced motion sickness.
Denghui Xu, Zhenbo Deng, Ying Xu, Jing Xiao, Chunjun Liang, Bright red-to-yellow organic light-emitting devices based on polarization-induced spectral shifts and broadening.
R. M. Taylor, K. H. Church, M. I. Sluch, Red light emission from hybrid organic/inorganic quantum dot AC light emitting displays.
Su-Hua Yang, Chyi-Chung Wu, Chien-Fa Lee, Mine-Huang Liu, Synthesis and luminescence of red MEH-PPV: P3OT polymer.
Xi Tu, Xiangkai Fu, Qinglong Jiang, The synthesis and electrochemical properties of anodic electrochromic materials phenothiazine derivatives and their electrochromic devices.
Yongduk Kim, Sekwang Park, The relationship between the barrier-rib height of AC-PDP and address discharge characteristics.
Chang-Yu Huang, Li-Rong Zhang, Lei Zhou, Wei-Jing Wu, Ruo-He Yao, Jun-Biao Peng, A low-power scan driver employing IZO TFTs including an AC-DC type output module.
Yibo Qiu, Li Zhan, Xiao Hu, Shouyu Luo, Yuxing Xia, Demonstration of color filters for OLED display based on extraordinary optical transmission through periodic hole array on metallic film.
S. M. Feng, T. Chen, Study of polarization state of the transmitted light through the cholesteric liquid crystal.
WenGuo Zou, Zhong Sen Yang, ü, Feng Gu, Shu Fen Wang, 
Shaoling Qin, Shu Ge, Hanchun Yin, Jun Xia, Ingrid Heynderickx, Just noticeable difference in black level, white level and chroma for natural images measured in two different countries.
Chunxiao Chen, Jing Wang, Yupin Liu, Xin Chen, Using Bold-fMRI to detect cortical areas and visual fatigue related to stereoscopic vision.
David Poirier-Quinot, tan Parseihian, Brian F. G. Katz, Comparative study on the effect of Parameter Mapping Sonification on perceived instabilities, efficiency, and accuracy in real-time interactive exploration of noisy data streams.
Tsuneto Iwasaki, Toshiaki Kubota, Akihiko Tawara, hysiological characteristics of ocular accommodation.
Xiangguo Li, Implementation of a simulated display for hexagonal image processing.
Jun Xia, Yue Shi, Hanchun Yin, Motion adaptive deblurring filter for LCD.
Jin Wang, Jiaji Wu, Zhensen Wu, Jechang Jeong, Gwanggil Jeon, Wiener filter-based wavelet domain denoising.
Filip A. Sala, Design of false color palettes for grayscale reproduction.
Anatoly Lapchuk, Victor Yurlov, G. A. Pashkevich, A. Prygun, A. A. Kryuchyn, Sergiy Shylo, Impact of aberrations on speckle suppression efficiency on moving a DOE inside the optical system.
Nan-I Wu, Min-Shiang Hwang, Development of a data hiding scheme based on combination theory for lowering the visual noise in binary images.
Akihiro Sugiura, Masaru Miyao, Tetsuya Yamamoto, Hiroki Takada, Effect of strategic accommodation training by wide stereoscopic movie presentation on myopic young people of visual acuity and asthenopia.
Ji Ma, Advanced MEMS-based technologies and displays.
Anni Sassi, nen, Sini Jakonen, Sini Suomi, apin, kkinen, Enhanced user performance in an image gallery application with a mobile autostereoscopic touch display.
rraga, Jordi Roca-Vila, Dimosthenis Karatzas, Sophie M. Wuerger, Limitations of visual gamma corrections in LCD displays.
Cheng-hua Tsai, Jui-che Tsai, MEMS optical switches and interconnects.
Thai Son Nguyen, Chin-Chen Chang 0001, A reversible data hiding scheme based on the Sudoku technique.
Zheng Xu, Ming Liu, Xiaohong Chen 0001, Yanbing Hou, Feng Teng, Lijian Meng, Xurng Xu, The phase separation of polymer blends doped with low concentration probed by transient electroluminescence.
Jianyong Ouyang, "Secondary doping" methods to significantly enhance the conductivity of PEDOT: PSS for its application as transparent electrode of optoelectronic devices.
Ricardo Vergaz, David Barrios, a, Cristina Pozo-Gonzalo, Maitane Salsamendi,  A. Pomposo, Impedance analysis and equivalent circuit of an all-plastic viologen based electrochromic device.
Yumeng Shi, Zhenbo Deng, Denghui Xu, Zheng Chen, Xiufang Li, Quantum well organic light emitting diodes with ultra thin Rubrene layer.
Fengwen Kang, Yihua Hu, Haoyi Wu, Guifang Ju, Zhongfei Mu, Nana Li, 
Kyung Joon Kwon, Min Beom Kim, Cheon Heo, Seong Gyun Kim, Jong Sang Baek, Young Hwan Kim, Wide color gamut and high dynamic range displays using RGBW LCDs.
Hyungoo Kang, Jaehun Ko, HanSol Park, HyungKi Hong, Effect of outside view on attentiveness in using see-through type augmented reality device.
Chihaya Adachi, Reiji Hattori,  Organic Optoelectronics (ICEL2012)".
cia Gomes, Ana Marques, Aida Branco, jo, es, Susana Cardoso, Fernando Silva, s Henriques, sar A. T. Laia, udia Costa, IZO deposition by RF and DC sputtering on paper and application on flexible electrochromic devices.
Victor Yurlov, Anatoly Lapchuk, Sang-Kyeong Yun, Jonghyeong Song, Kiun Lee, Injae Yeo, Seungdo An, A study of image contrast restriction in displays using diffractive spatial light modulators.
Akemi Tamanai, Sebastian Beck, Annemarie Pucci, Mid-infrared characterization of thiophene-based thin polymer films.
Ching-Ming Hsu, Wen-Tuan Wu, Hsin-Hui Lee, Turn-on voltage reduction of organic light-emitting diode using a nickel-doped indium tin oxide anode prepared by single target sputtering.
Marino Menozzi, Esther Bergande, Jutta Bonan, Philipp Sury, Helmut Krueger, Minimum amount of time required to retrieve peripheral numeric information in augmented-reality systems using a colour sequential DLP display.
Chia-Cheng Liao, Chun-Wei Su, Mei-Yung Chen, Mitigation of image blurring for performance enhancement in transparent displays based on polymer-dispersed liquid crystal.
Jin Wang, Jiaji Wu, Zhensen Wu, Gwanggil Jeon, Taylor series and adaptive directional selection for real time demosaicking.
Yu-Ting Lin, Sheue-Ling Hwang, Shie-Chang Jeng, Richard J. Koubek, Minimum ambient illumination requirement for legible electronic-paper display.
Chul-Woo Park, Jee-Youl Ryu, Development of a new automatic gamma control system for mobile LCD applications.
Ji Ma, Li Xuan, Towards nanoscale molecular switch-based liquid crystal displays.
Masaki Emoto, Kenichiro Masaoka, Masayuki Sugawara, Yuji Nojiri, The viewing angle dependency in the presence of wide field image viewing and its relationship to the evaluation indices.
No Kap Park, Suk In Yoo, Evaluation of TFT-LCD defects based on human visual perception.
Celine Vanhaverbeke, Rik Verplancke, Jelle De Smet, Dieter Cuypers, Herbert De Smet, Microfabrication of a spherically curved liquid crystal display enabling the integration in a smart contact lens.
Osama Halabi, Norishige Chiba, Efficient vector-oriented graphic drawing method for laser-scanned display.
Jong-Kwon Lee, Seunghyun Cho, Dong Wan Kang, Analysis of light leakage between the adjacent pixels in a color-filter stacked white OLED display.
Po-Hung Lin, Yu-Ting Lin, Sheue-Ling Hwang, Shie-Chang Jeng, Chi-Chang Liao, Effects of anti-glare surface treatment, ambient illumination and bending curvature on legibility and visual fatigue of electronic papers.
Paul Vickers, Christopher Laing, Tom Fairfax, Sonification of a network's self-organized criticality for real-time situational awareness.
Osama Halabi, Yasmin Halwani, Design and implementation of haptic virtual fixtures for preoperative surgical planning.
Long Xu, Jia Li, Weisi Lin, Yun Zhang 0002, Yongbing Zhang, Yihua Yan, Pairwise comparison and rank learning for image quality assessment.
P. B. Devaraja, H. Nagabhushana, S. C. Sharma, Ramachandra Naik, S. C. Prashantha, H. P. Nagaswarupa, K. S. Anantharaju, H. B. Premkumar, D. M. Jnaneshwara, 
Byung-Yun Joo, Dong-Ho Shin, s in the liquid crystal display with image processing technique.
Chun-Cheng Hsu, Comparison of gender differences in young people's blog interface preferences and designs.
Yun-Ying Yeh, Der-Song Lee, Ya-Hsien Ko, Color combination and exposure time on legibility and EEG response of icon presented on visual display terminal.
Nana Li, Yihua Hu, Zhongfei Mu, Haoyi Wu, Li Chen, Xiaojuan Wang, 
Chi-Yuan Hu, Heng-Yi Lin, Li-Chieh Chen, The effects of screen size on rotating 3D contents using compound gestures on a mobile device.
a Coco-Martin, a Pichel-Mouzo, Juan Carlos Torres 0002, Ricardo Vergaz, n Cuadrado,  Pinto-Fraga, a Coco, Development and evaluation of a head-mounted display system based on stereoscopic images and depth algorithms for patients with visual impairment.
Jonathan Ling, Paul van Schaik, The influence of line spacing and text alignment on visual search of web pages.
Sangmoon Park, Sena Koh, Hyuntae Kim, 
Hsuan Lin, Fong-Gong Wu, Yune-Yu Cheng, Legibility and visual fatigue affected by text direction, screen size and character size on color LCD e-reader.
Ying-Yin Huang, Marino Menozzi, Effects of discomfort glare on performance in attending peripheral visual information in displays.
Yanju Liu, R. I. Davidson, P. M. Taylor, J. D. Ngu, J. M. C. Zarraga, Single cell magnetorheological fluid based tactile display.
Mohammed H. Alhaag, Mohamed Z. Ramadan, Using electromyography responses to investigate the effects of the display type, viewing distance, and viewing time on visual fatigue.
Sangwook Lee, Mikyung Park, Seongjin Hwang, Hyungsun Kim, Shape change of Ag electrode with shrinkage difference between electrode and dielectric in PDP.
Hyuk-Jae Lee, Next generation TV systems and technologies.
Di Zhang, Vincent Nourrit, Jean-Louis de Bougrenet de la Tocnaye, 3D visual comfort assessment by measuring the vertical disparity tolerance.
Hiroki Ishizuka, Norihisa Miki, MEMS-based tactile displays.
Yensil Park, Kyoung Soon Choi, Soo Young Kim, Hyunjong Jo, Kwangyong Park, The effects of device structure on the performances of distyrylbiphenyl compounds based organic light emitting diodes.
Jinyan Pan, Chaoyang Chen, Yunlong Gao, Chang-Chun Zhu, Improved field emission characteristics of screen-printed CNT-FED cathode by interfusing Fe/Ni nano-grains.
Chin-Feng Lee, Chin-Chen Chang 0001, Xiaozhu Xie, Ke Mao, Run-Hua Shi, An adaptive high-fidelity steganographic scheme using edge detection and hybrid hamming codes.
Wenhai Zou, Haisong Xu, Colorimetric color reproduction framework for screen relaxation of projection display.
I-Hsuan Shen, Kong-King Shieh, Chih-Yu Chao, Der-Song Lee, Lighting, font style, and polarity on visual performance and visual fatigue with electronic paper displays.
Martijn L. van Emmerik, Sjoerd C. de Vries, Jelte E. Bos, Internal and external fields of view affect cybersickness.
Sang-Hyun Kim, Takashi Shibata, Takashi Kawai, Kazuhiko Ukai, Ergonomic evaluation of a field-sequential colour projection system.
Daeil Kim, Influence of CuSn thickness on the work function and optoelectrical properties of ZnO/CuSn/ZnO multilayer films.
Roger J. Mortimer, John R. Reynolds, An in situ colorimetric measurement study of electrochromism in the di-n-heptyl viologen system.
Feihong Xue, Yihua Hu, Xiaohui Lin, Liumin Fan, 
Dong-Kyun Shin, Jongwoon Park, Investigation of starburst phenomenon using ray tracing for touch screen panels.
Susanne Mayr, pper, Axel Buchner, Effects of high pixel density on reading comprehension, proofreading performance, mood state, and physical discomfort.
James E. Sheedy, Yu-Chi Tai, Manoj V. Subbaram, Sowjanya Gowrisankaran, John R. Hayes, ClearType sub-pixel text rendering: Preference, legibility and reading performance.
Yanjun Liu 0002, Chin-Chen Chang 0001, Reversible data hiding for JPEG images employing all quantized non-zero AC coefficients.
Avner Shahal, Wanja Hemmerich, Heiko Hecht, Brightness and contrast do not affect visually induced motion sickness in a passively-flown fixed-base flight simulator.
Denghui Xu, Xiong Li, Hailang Ju, Yaohui Zhu, Zhenbo Deng, A novel red organic light-emitting diode with ultrathin DCJTB and Rubrene layers.
Abhik Singla, Partha Pratim Roy 0001, Debi Prosad Dogra, Visual rendering of shapes on 2D display devices guided by hand gestures.
Yumeng Shi, Zhenbo Deng, Denghui Xu, Jing Xiao, Organic light-emitting diodes with improved hole-electron balance and tunable light emission with aromatic diamine/bathocuproine multiple hole-trapping-layer.
Masaki Emoto, Masayuki Sugawara, Yuji Nojiri, Viewing angle dependency of visually-induced motion sickness in viewing wide-field images by subjective and autonomic nervous indices.
Woon-Seop Choi, Hyun-Soo Shin, Effect of 2+2 dynamic drive scheme on electro-optical characteristics in cholesteric liquid crystal displays.
Jing-Song Huang, Min-Yuan Ma, A study on the cognitive of complexity and difficulty of chinese characters when reading and recognizing.
D. C. Donderi, Sharon McFadden, Compressed file length predicts search time and errors on visual displays.
Eun Joung Cho, Kwan Min Lee, Sung Min Cho, Yang Hyun Choi, Effects of stereoscopic movies: The positions of stereoscopic objects and the viewing conditions.
Geun-Hyung Kim, Woo Jun Kim, Seung Mo Kim, Joon Gon Son, Analysis of thermo-physical and optical properties of a diffuser using PET/PC/PBT copolymer in LCD backlight units.
Huhn Kim, Seungyoun Yi, So-Yeon Yoon news, Exploring touch feedback display of virtual keyboards for reduced eye movements.
Thanh Son Bui, Joosung Kim, EnJu Jung, Hoang Sinh Le, Ngoc Trung Nguyen, Jin-Young Bae, High optical density and low dielectric constant black matrix containing graphene oxide and carbon black on color filters.
Matthew J. Pitts, Gary E. Burnett, Lee Skrypchuk, Tom Wellings, Alex Attridge, Mark A. Williams, Visual-haptic feedback interaction in automotive touchscreens.
Carmen Llinares, arra, Human factors in computer simulations of urban environment. Differences between architects and non-architects' assessments.
Yu-Ming Chang, Chien-Yu Lin, Yi-Kuan Lee, The preferences of young children for images used in dynamic graphical interfaces in computer-assisted English vocabulary learning.
Kuen-Meau Chen, Lin-Lin Chen, Siu-Tsen Shen, Development and comparison of a full-scale car display and communication system by applying Augmented Reality.
Zoe Falomir,  Museros Cabedo, lez Abril, Ismael Sanz, A model for qualitative colour comparison using interval distances.
Lawrence Bogaert, Youri Meuret, Jana Vanderheijden, Herbert De Smet, Hugo Thienpont, Stereoscopic projector for polarized viewing with extended color gamut.
Xue Chen, Wenqing Zhu, Sai Wang, Feng Xu, Hong Xu, Xiaowen Zhang, Bin Wei, Xifeng Li, Xueyin Jiang, Zhilin Zhang, Efficient co-doped white organic light-emitting diodes with high color stability and color rendering index.
Davide Gadia, Gianfranco Garipoli, Cristian Bonanomi, Luigi Albani, Alessandro Rizzi, Assessing stereo blindness and stereo acuity on digital displays.
Chanho Lee, An efficient memory control method for video and image processing in digital TV.
Min Zhou, Qing Zhao, Biao Tang, Jan Groenewold, Robert A. Hayes, Guofu Zhou, Simplified dynamical model for optical response of electrofluidic displays.
Feng-Yi Tseng, Chin-Jung Chao, Yi-Jan Yau, Wen-Yang Feng, Design and evaluation of military geographical intelligence system: An ergonomics case study.
Silvia Cruz,  Sousa, Julio C. Viana, Tiago Martins, Analysis of the bonding process and materials optimization for mitigating the Yellow Border defect on optically bonded automotive display panels.
vio P. Ferreira, Paulo M. F. Forte, Paulo E. R. Felgueiras, Boris P. J. Bret, Michael S. Belsley, Eduardo J. Nunes-Pereira, Evaluating sub-pixel functional defects of a display using an arbitrary resolution camera.
Yen-Yu Kang, Mao-Jiun J. Wang, Rungtai Lin, Usability evaluation of E-books.
Pen-Cheng Wang, Li-Hung Liu, Desalegn Alemu Mengistie, Kuan-Hsun Li, Bor-Jiunn Wen, Tzong-Shi Liu, Chih-Wei Chu, Transparent electrodes based on conducting polymers for display applications.
Ken W. L. Chan, Alan H. S. Chan, Spatial S-R compatibility of visual and auditory signals: implications for human-machine interface design.
Thomas Rousset, Christophe Bourdin, Cedric Goulon, Jocelyn Monnoyer, Jean-Louis Vercher, Misperception of egocentric distances in virtual environments: More a question of training than a technological issue?
S. C. Lee, S. Y. Soh, J. W. Seo, B. K. Kang, Versatile energy recovery circuit for driving AC plasma display panel with single sustain circuit board.
B. K. Joung, S. O. Kwon, J. S. Kim, H. J. Hwang, 
Fong-Gong Wu, Hsuan Lin, Manlai You, Direct-touch vs. mouse input for navigation modes of the web map.
Junlan Bai, Chin-Chen Chang 0001, Thai-Son Nguyen, Ce Zhu, Yanjun Liu 0002, A high payload steganographic algorithm based on edge detection.
Premjit K. Sanjram, Attention and intended action in multitasking: An understanding of cognitive workload.
Jong Hyun Choi, Jun Hyuk Cheon, Sang Kyu Kim, Jin Jang, Giant-grain silicon (GGS) and its application to stable thin-film transistor.
Jianzhuo Zhu, Wenlian Li, Bei Chu, Dongfang Yang, Guang Zhang, Fei Yan 0004, Huihui Liu, Junbo Wang, Shuanghong Wu, Improved electrophosphorescence efficiency for organic light-emitting diodes using the cohost with stepwise blending profile.
Xiufang Li, Zhenbo Deng, Zheng Chen, Yumeng Shi, Denghui Xu, Multilayer cathode for organic light-emitting devices.
Chulhee Lee, Kyudong Kim, Hyuk-Jae Lee, Compression of smart contents with classification between text and picture blocks using sub-pixel gradient information.
J. H. Kim, M. J. Jeon, G. H. Hur, K. S. Lee, J. S. Kim, B. K. Kang, Bipolar drive waveform for long-gap high-Xe plasma display panels.
Yu-Hung Chien, Chien-Hsiung Chen, Wan-Li Wei, Effects of dynamic display, presentation method, speed, and task type on reading comprehension of wristwatch screens.
Ji Ma, Editorial for Special Issue on "Advanced MEMS-based Technologies and Displays".
Minkoo Kim, Dong-Gun Lee, Jeong-Sik Kim, Byung-Chang Yu, Seung-Woo Lee, Time-dependent color simulation of active-matrix liquid crystal display adopting the field sequential driving method.
Jae Kwang Lim, Heung-Sik Tae, Byungcho Choi, Overlapped sustain waveform for improving recovery characteristics of temporal bright image sticking in ac-plasma display panels.
Kyujoong Lee, Tae Sung Kim, Chae-Eun Rhee, Hyuk-Jae Lee, Simplified algorithms for rate-distortion optimization in high efficiency video coding.
Y. Yao, C. Jin, Z. Dong, Z. Sun, S. M. Huang, Improvement in performance of GaN-based light-emitting diodes with indium tin oxide based transparent ohmic contacts.
Linas Svilainis, LED PWM dimming linearity investigation.
Xiaoming Wu, Xin Zhang, Juanjuan Bai, Yulin Hua, Liwen Xin, Qianqian Yu, Shougen Yin, Utilization of a composite hole transporting layer and novel homogeneous double emitting layers for performance improvement and low efficiency roll-off in organic light-emitting diodes.
Mu-Chien Chou, Regina W. Y. Wang, Displayability: An assessment of differentiation design for the findability of bottle packaging.
Dong-Wook Kim, Ji-Sang Yoo, Young-Ho Seo, Qualitative analysis of individual and composite content factors of stereoscopic 3D video causing visual discomfort.
Yen-Hui Lin, Chih-Yong Chen, Shih-Yi Lu, Yu-Chao Lin, Visual fatigue during VDT work: Effects of time-based and environment-based conditions.
Barbara Froner, Nicolas S. Holliman, Simon P. Liversedge, A comparative study of fine depth perception on two-view 3D displays.
Marc T. M. Lambooij, Marten Fortuin, Wijnand A. IJsselsteijn, Ingrid Heynderickx, Reading performance as screening tool for visual complaints from stereoscopic content.
Xiao-Ning Zhang, Zhi-Hu Liang, Chun-Liang Liu, Xing-Long Ding, Adaptive address energy recovery circuit for reducing address power in color PDPs.
Iana Iatsun, Mohamed-Chaker Larabi, Christine Fernandez-Maloigne, Investigation and modeling of visual fatigue caused by S3D content using eye-tracking.
Hsien-Chu Wu, Hao-Cheng Wang, Chwei-Shyong Tsai, Chung-Ming Wang, Reversible image steganographic scheme via predictive coding.
Chan-seob Park, Byung-Gyu Kim, Performance analysis of inter-layer prediction in scalable extension of HEVC (SHVC) for adaptive media service.
Cheolkon Jung, Lihui Cao, Hongmin Liu, Joongkyu Kim, Visual comfort enhancement in stereoscopic 3D images using saliency-adaptive nonlinear disparity mapping.
Jing Li 0026, Marcus Barkowsky, Patrick Le Callet, Visual discomfort of stereoscopic 3D videos: Influence of 3D motion.
Der-Song Lee, Ya-Hsien Ko, I-Hsuan Shen, Chih-Yu Chao, Effect of light source, ambient illumination, character size and interline spacing on visual performance and visual fatigue with electronic paper displays.
Chiuhsiang Joe Lin, Bereket Haile Woldegiorgis, Dino Caesaron, Lai-Yu Cheng, Distance estimation with mixed real and virtual targets in stereoscopic displays.
Arthur G. Money, Harry W. Agius, Analysing user physiological responses for affective video summarisation.
Gerd Bruder, Frank Steinicke, Benjamin Bolte, Phil Wieland, Harald Frenz, Markus Lappe, Exploiting perceptual limitations and illusions to support walking through virtual environments in confined physical spaces.
Simon Grbec, Marko Tkalcic, Janez Diaci, The influence of inertial loading on color gamut properties of a TFT LCD display.
Huishan Yang, Yi Zhao, Jingying Hou, Shiyong Liu, White organic light-emitting devices with non-doped-type structure.
Fabio Solari, Manuela Chessa, Matteo Garibotti, Silvio P. Sabatini, Natural perception in dynamic stereoscopic augmented reality environments.
Ales Jaklic, Franc Solina, Luka Sajn, User interface for a better eye contact in videoconferencing.
Jelte E. Bos, Visual image safety.
Graham K. Edgar, Helen E. Edgar, Patrick A. Ward, The effect of viewing a laser-scanned display on colour perception and the visual accommodation response.
Chuan Qin, Xueqin Chen, Jing Dong, Xinpeng Zhang, Perceptual image hashing with selective sampling for salient structure features.
Yih-Shing Lee, Tung-Wei Yen, Cheng-I Lin, Horng-Chih Lin, Yun Yeh, Electrical characteristics of amorphous In-Ga-Zn-O thin-film transistors prepared by radio frequency magnetron sputtering with varying oxygen flows.
Sung-Yoon Jung, Hyun-Chul Kim, Byung Wook Kim, Implementation of two-dimensional display field communications for enhancing the achievable data rate in smart-contents transmission.
Yong Deok Ahn, Suk-Ju Kang, Backlight dimming based on saliency map acquired by visual attention analysis.
E. H. Kim, J. Y. Woo, B. K. Kim, LC dependent electro-optical properties of holographic polymer dispersed liquid crystals.
Ken W. L. Chan, Alan H. S. Chan, Spatial stimulus-response compatibility for hand and foot controls with vertical plane visual signals.
Riwaj Byanju, Svein Arne Jervell Hansen, Muhammad Nadeem Akram, A comparative study of superimposition techniques for enhancing the projector resolution: Simulations and experiments.
George A. Geri, Marc D. Winterbottom, Effect of display resolution and antialiasing on the discrimination of simulated-aircraft orientation.
Leanne S. Bohannon, Andrew M. Herbert, Jeff B. Pelz, Esa M. Rantanen, Eye contact and video-mediated communication: A review.
Xu Wang, Junsheng Yu, Juan Zhao, Xia Lei, Comparison of electron transporting layer in white OLED with a double emissive layer structure.
Tadao Matsunaga, K. Totsu, Masayoshi Esashi, Yoichi Haga, Tactile display using shape memory alloy micro-coil actuator and magnetic latch mechanism.
Guangxiang Yang, Hua Liang, Yugang Su, Generating Chinese characters based on stroke splitting and feature extraction.
Chang-Jing Yang, Yung-Fang Chen, Constrained non-negative matrix factorization for multiline addressing schemes of quick-response liquid powder display.
Daoyun Zhu, Zhongfei Mu, 
Hsinfu Huang, Hsin-His Lai, Factors influencing the usability of icons in the LCD touchscreen.
Yu Zhao, Peng Ding, Chaoqun Ba, Anjie Tang, Na Song, Yimin Liu, Liyi Shi, 
Nataliya Shkolnikova, Fedor Yaremenko, Zhanna Sheshenko, Vladimir Vakula, Lidiya Kutulya, Nikolay Pivnenko, Alexander Roshal, Influence of the rigidity of the steroid core in the structure of chiral dopants on the temperature dependence of cholesteric short pitch.
Jae Joong Yun, Min Sup Song, Young-Ho Hwang, Bongkoo Kang, Method of controlling external electrode fluorescent lamps for local dimming of liquid crystal displays.
Bryan (Byung-Gyu) Kim, Kye-Shin Lee, Kostas E. Psannis, Advances in Smart Content-Oriented Display Technology.
Kai-Hsiang Tsao, Shyong Jian Shyu, Chih-Hung Lin, Yao-Sheng Lee, Tzung-Her Chen, Visual multiple-secret sharing for flexible general access structure by random grids.
Rafal Michalski, The influence of color grouping on users' visual search behavior and preferences.
Eun Joung Cho, Kwan Min Lee, Effects of 3D displays: A comparison between shuttered and polarized displays.
Kyoung Moon Lim, KyungEon Lee, Myoung Kee Baek, Bu Yeol Lee, Jin-Mo Yoon, Eugene Kim, Jae-Sung Yu, Yong-In Park, Yong Su Yoo, Young-Joo Kim, HoChul Kang, Chang-Dong Kim, In-Jae Chung, A 6.94-in. WVGA poly-Si TFT-LCD with integrated driver including sequential analog sampling circuits.
M. S. Chung, M. J. Jeon, S. C. Lee, B. K. Kang, H. J. Kim, S. S. Yang, J. S. Kim, Y. J. Ahn, Effect of single crystalline MgO powder treatment of phosphor surface on discharge property of high-Xe AC plasma display panels.
Zhifeng Zhang, Zhenbo Deng, Dong Guo, Chunjun Liang, Peng Lin, Improved performance of organic light-emitting devices with 2-(4-biphenyl)-5-(4-butylphenyl)-1, 3, 4-oxadiazole.
Cheng-Yao Lo, Soft materials and flexible structures for display technologies.
Yen-Liang Chen, Hung-Chih Hsieh, Wang-Tsung Wu, Bor-Jiunn Wen, Wei-Yao Chang, Der-Chin Su, An alternative bend-testing technique for a flexible indium tin oxide film.
Moon-Cheol Kim, Optically adjustable display color gamut in time-sequential displays using LED/Laser light sources.
Stefano Passini, Filiberto Strazzari, Annamaria Borghi, Icon-function relationship in toolbar icons.
Han-Kai Chen, Shing-Sheng Guan, A perceptual evaluation of grating frequencies and velocities in the analysis of dynamic images.
Hao Wu, Robert A. Hayes, Fahong Li, Alex Henzen, Lingling Shui, Guofu Zhou, Influence of fluoropolymer surface wettability on electrowetting display performance.
Saleh Saeed, Rehan Hafiz, Ashar Rasul, Muhammad Murtaza Khan, Yongju Cho, Unsang Park, Jihun Cha, A unified panoramic stitching and multi-projector rendering scheme for immersive panoramic displays.
Saad Hameed Abid, Zhiyong Li, Renfa Li, Jumana Waleed, Anaglyph video smell presentation using micro-porous piezoelectric film olfactory display.
Kun Sun, Liuyan Chen, Jianping Guo, Dongdong Teng, Lilin Liu, A LTPS-TFT pixel circuit for active matrix organic light emitting diode based on improved current mirror.
Paul Vickers, David Worrall, Richard So, Special Issue on Sonification.
ü, Zhenbo Deng, Zheng Chen, Yuehong Yin, Denghui Xu, Jing Xiao, Yongsheng Wang, The effect of various electrodes on the properties of electroluminescent devices with potassium chloride inside tris (8-hydroxyquinoline) aluminum.
Keith Nesbitt, Simon Davis, Karen Blackmore, Eugene Nalivaiko, Correlating reaction time and nausea measures with traditional measures of cybersickness.
Lawrence Bogaert, Youri Meuret, Bart Van Giel, seyin Murat, Herbert De Smet, Hugo Thienpont, Comparison of the light output of LCOS projection architectures using LEDs.
Yongduk Kim, Sekwang Park, A new driving waveform to improve the minimum data voltage.
H. W. Lee, I. Kim, S. Kwak, Rating analysis and comparisons of resonant circuit based sustain drivers for PDPs.
Farrokh Janabi-Sharifi, Vincent Hayward, Qing Yuan Wang, Design and implementation of a graphic-haptic display system.
K. Liang, W. Li, H. R. Ren, X. L. Liu, W. J. Wang, R. Yang, D. J. Han, Color measurement for RGB white LEDs in solid-state lighting using a BDJ photodetector.
Xiaobo Zhang, Fuxiang Wei, Xiang Liu, Wenqing Zhu, Xueyin Jiang, Zhilin Zhang, Obtaining high-efficiency red electrophosphorescent OLEDs by changing the thickness of light-emitting layer.
Jason Geng, A volumetric 3D display based on a DLP projection engine.
Feng Shao, Zhutuan Li, Qiuping Jiang, Gangyi Jiang, Mei Yu 0001, Zongju Peng, Visual discomfort relaxation for stereoscopic 3D images by adjusting zero-disparity plane for projection.
Jia Zhang, Mengxin Chen, Yinlu Gao, 
Yi-Jung Liu, Der-Feng Guo, Kuei-Yi Chu, Shiou-Ying Cheng, Jian-Kai Liou, Li-Yang Chen, Tsung-Han Tsai, Chien-Chang Huang, Tai-You Chen, Chi-Shiang Hsu, Tsung-Yuan Tsai, Wen-Chau Liu, Improved current-spreading performance of an InGaN-based light-emitting diode with a clear p-GaN/n-GaN barrier junction.
Chunxiao Chen, Jing Wang, Kun Li, Qiuyi Wu, Haowen Wang, Zhiyu Qian, Ning Gu, Assessment visual fatigue of watching 3DTV using EEG power spectral parameters.
Paulo Victor R. de Carvalho, Isaac L. dos Santos,  Orlando Gomes, Marcos R. S. Borges, Stephanie A. Guerlain, Human factors approach for evaluation and redesign of human-system interfaces of a nuclear power plant simulator.
Lijun Deng, Wei Li, Jiuyan Li, Efficient bluish-green phosphorescent iridium complex for both solution-processed and vacuum-deposited organic light-emitting diodes.
Yu-Chao Lin, Kong-King Shieh, Reading a dynamic presentation of Chinese text on a single-line display.
Tohru Kiryu, Eri Nomura, Takehiko Bando, Naoki Kobayashi, Time-frequency structure of image motion vectors around cybersickness intervals determined with biosignals.
Rain Chen, Yang-Kun Ou, Examining design features of copyrights using hot area and track.
Qianmin Ma, Qianming Wang, Facile synthesis of lanthanide vanadates and their luminescent properties.
Sung-Chul Shin, Sin Sung Yoo, Sang Yeon Lee, Chan-Young Park, So-Yeon Park, Jae Wook Kwon, Seung-Gyu Lee, Removal of hot spot speckle on laser projection screen using both the running screen and the rotating diffuser.
Ho Sub Lee, Suk-Ju Kang, Young Hwan Kim, Scrolling text detection based on region characteristic analysis for frame rate up-conversion.
Pen-Cheng Wang, Innovative progress in materials for display technologies.
guez-Vallejo, Clara Llorens-Quintana, Walter D. Furlan, Juan A. Monsoriu, Visual acuity and contrast sensitivity screening with a new iPad application.
Ivelina V. Piryankova, Stephan de la Rosa, Uwe Kloos, lthoff, Betty J. Mohler, Egocentric distance perception in large screen immersive displays.
Hayato Kumagai, Hiroaki Honma, Makoto Ishida, Kazuaki Sawada, Kazuhiro Takahashi, Fabrication of a thin plasmonic color sheet embedded with Al subwavelength gratings in parylene.
Wei Zhao, Isik Isil Nugay, Baris Yalcin, Miko Cakmak, Flexible, stretchable, transparent and electrically conductive polymer films via a hybrid electrospinning and solution casting process: In-plane anisotropic conductivity for electro-optical applications.
Byung-Gyu Kim, Gwang-Soo Hong, Chan-seob Park, Kyung-Soon Jang, A novel hybrid 3D video service algorithm based on scalable video coding (SVC) technology.
Aroua Langar, Chaker Bouzidi, Habib Elhouichet, Bernard Gelloz, Mokhtar Ferid, Investigation of spectroscopic properties of Sm-Eu codoped phosphate glasses.
G. H. Huh, S. C. Lee, Myung-Je Jeon, Jin-Ho Kim, Bongkoo Kang, Floating single sustain drive method for AC plasma display panel.
ü, Ying Hou, Jing Xiao, Haisheng Xu, rster resonance energy transfer in organic light-emitting diodes.
Enguo Chen, Tailiang Guo, hler illumination for LED-based projection display.
Ling-Guo Zhao, Sheng-Li Wu, Si-Liang Xiong, Jin-Tao Zhang, Alternate lightening display method for surface-conduction electron-emission display.
seyin Murat, Aykut Avci, Roel Beernaert, Kristof Dhaenens, Herbert De Smet, Lawrence Bogaert, Youri Meuret, Hugo Thienpont, Two LCOS full color projector with efficient LED illumination engine.
Hock Chuan Chan, Perceived image similarity and quantization resolution.
Nidhi Gupta, Rakhi Grover, Dalip Singh Mehta, Kanchan Saxena, 
Byung-Yun Joo, Jeong Jin Kang, Joo-Pyo Hong, Analysis of the light-scattering power of patterned dot material printed on the light guide plate in liquid crystal display.
Dong-Kyun Shin, Jongwoon Park, -free metal meshes using ray tracing for touch screen panels.
Po-Chun Chang, Shuo-Yan Chou, Kong-King Shieh, Reading performance and visual fatigue when using electronic paper displays in long-duration reading tasks under various lighting conditions.
Minkoo Kim, Jae-Hee Jo, YungKyung Park, Seung-Woo Lee, Amendment of CIECAM02 with a technical extension to compensate Helmholtz-Kohlrausch effect for chromatic characterization of display devices.
Zhouye Gu, Jianhua Zheng, Nam Ling, Philipp Zhang, Low complexity Bi-Partition mode selection for 3D video depth intra coding.
Nathalie Bonnardel, Annie Piolat, Ludovic Le Bigot, The impact of colour on Website appeal and users' cognitive processes.
H. S. Koo, M. Chen, P. C. Pan, L. T. Chou, F. M. Wu, S. J. Chang, T. Kawai, Fabrication and chromatic characteristics of the greenish LCD colour-filter layer with nano-particle ink using inkjet printing technique.
Senfar Wen, Design of relative primary luminances for four-primary displays.
Atsuhiko Iijima, Seiji Komagata, Tohru Kiryu, Takehiko Bando, Isao Hasegawa, Vergence eye movements signifying 3D depth perception from 2D movies.
Ishwar Prasad Sahu, D. P. Bisen, Nameeta Brahme, Dysprosium doped di-strontium magnesium di-silicate white light emitting phosphor by solid state reaction method.
C. H. Cheung, A. M. C. Ng, Aleksandra B. Djurisic, Z. T. Liu, C. Y. Kwong, P. C. Chui, H. L. Tam, K. W. Cheah, W. K. Chan 0001, J. Chan, A. W. Lu, Aleksandar D. Rakic, Angular dependence of the emission from low Q-factor organic microcavity light emitting diodes.
Donghyeon Lee, Jin-Sung Kim, Hyuk-Jae Lee, Fast hand and finger detection algorithm for interaction on smart display.
Mark S. Dennison, A. Zachary Wisti, Michael D'Zmura, Use of physiological signals to predict cybersickness.
Astrid J. A. Lubeck, Jelte E. Bos, John F. Stins, Motion in images is essential to cause motion sickness symptoms, but not to increase postural sway.
Wan-Rone Liou, Chin-Ying Chen, Jyh-Jier Ho, Chao-Kuei Hsu, Chung-Cheng Chang, Robert Y. Hsiao, Shun-Hsyung Chang, An improved alignment layer grown by oblique evaporation for liquid crystal devices.
Olga Kochurova, Joan K. Portello, Mark Rosenfield,  reading rule appropriate for computer users?
Min Sup Song, Yong-Kyu Park, Jae Joong Yun, Young-Ho Hwang, Bongkoo Kang, Distributed circuit model for cold cathode fluorescent lamps in back-light unit of liquid crystal display.
Jee-Gong Chang, Yu-Bin Fang, Feasibility study of edge-lit backlight of dual-panel display by a simple configuration model.
Tien-Jung Chen, Guan-Jhong Lin, Bo-Yu Chen, Bo-Rong Lin, Jin-Jei Wu, Ying-Jay Yang, Optimized electro-optical properties of polymer-stabilized vertical-aligned liquid crystal displays driven by an in-plane field.
Ji Ma, Rongge Sun, Xuanbin Liu, Xinghai Lu, Lifa Hu, Li Xuan, Analysis of display defects in the multi-domain vertical alignment mode liquid crystal display.
Dan Luo, Xiaowei Sun, Proceedings of the 4th Symposium on Liquid Crystal Photonics (SLCP 2015).
Santosh Kumar Sahu, Himadri Gourav Behuria, Sangam Gupta, Babita Sahoo, Sequence Analysis of a Subset of Plasma Membrane Raft Proteome Containing CXXC Metal Binding Motifs: Metal Binding Proteins.
Wangsen Feng, Lusheng Wang, Identification of Distinguishing Motifs.
Andrew Blanchard, Christopher Wolter, David S. McNabb, Eitan Gross, Wave-SOM: A Novel Wavelet-Based Clustering Algorithm for Analysis of Gene Expression Patterns.
Jason L. Dugan, Allen K. Bourdon, Clyde F. Phelix, Mitochondrial Pyruvate Carrier 1 and 2 Heterodimer, In Silico, Models of Plant and Human Complexes: A Comparison of Structure and Transporter Binding Properties.
Libi Hertzberg, Assif Yitzhaky, Metsada Pasmanik-Chor, GEView (Gene Expression View) Tool for Intuitive and High Accessible Visualization of Expression Data for Non-Programmer Biologists.
Juan Antonio Lossio-Ventura, ment Jonquet, Mathieu Roche, Maguelonne Teisseire, Towards a Mixed Approach to Extract Biomedical Terms from Text Corpus.
Faisal M. Khan, Qiuhua Liu, Medical Survival Analysis Through Transduction of Semi-Supervised Regression Targets.
Evrim Acar, rdeniz, Morten A. Rasmussen, Daniela Rago, Lars O. Dragsted, Rasmus Bro, Coupled Matrix Factorization with Sparse Factors to Identify Potential Biomarkers in Metabolomics.
Xiaoyue Zhao, Lilia M. Iakoucheva, Michael Q. Zhang, Prioritizing Disease Genes and Understanding Disease Pathways.
Sujata Dash, Bichitrananda Patra, Genetic Diagnosis of Cancer by Evolutionary Fuzzy-Rough based Neural-Network Ensemble.
Mohammed Javeed Zaki, Naren Ramakrishnan, Lizhuang Zhao, Mining Frequent Boolean Expressions: Application to Gene Expression and Regulatory Modeling.
Ali Azari, Vandana Pursnani Janeja, Alex Mohseni, Healthcare Data Mining: Predicting Hospital Length of Stay (PHLOS).
Meriem Zekri, Karima Alem, Labiba Souici-Meslati, Identification Methods of G Protein-Coupled Receptors.
Alvaro Riascos, Natalia Serna, Machine Learning Based Program to Prevent Hospitalizations and Reduce Costs in the Colombian Statutory Health Care System.
Takeyuki Tamura, Kazuhiro Takemoto, Tatsuya Akutsu, Finding Minimum Reaction Cuts of Metabolic Networks Under a Boolean Model Using Integer Programming and Feedback Vertex Sets.
Mohammad Ahsan, Madhu Kumari, Tajinder Singh, Triveni Lal Pal, Sentiment Based Information Diffusion in Online Social Networks.
Morihiro Hayashida, Tatsuya Akutsu, Domain-Based Approaches to Prediction and Analysis of Protein-Protein Interactions.
Samah Jamal Fodeh, Edwin D. Boudreaux, Rixin Wang, Dennis Silva, Robert Bossarte, Joseph L. Goulet, Cynthia Brandt, Al-Talib Hamada, Suicide Risk on Twitter.
Sagar Ap., Pooja Mehta, J. Anuradha, B. K. Tripathy, Genome Sequence Analysis in Distributed Computing using Spark.
Santosh Kumar Sahu, Sanjay Kumar Jena, Manish Verma, K-NN Based Outlier Detection Technique on Intrusion Dataset.
Qiong Cheng, Alexander Zelikovsky, Combinatorial Optimization Algorithms for Metabolic Networks Alignments and Their Applications.
Majid Masso, Improving Prediction Accuracy via Subspace Modeling in a Statistical Geometry Based Computational Protein Mutagenesis.
Sven Ulrich, Pierre Baumann, Andreas Conca, Hans-Joachim Kuss, Viktoria Stieffenhofer, Christoph Hiemke, SPCCTDM, a Catalogue for Analysis of Therapeutic Drug Monitoring Related Contents in the Drug Prescription Information.
Clyde F. Phelix, Allen K. Bourdon, Jason L. Dugan, Greg Villareal, George Perry,  Activating and Sparing TZDs as Therapeutics.
R. Gowri, R. Rathipriya, Local Optima Avoidance in GA Biclustering using Map Reduce.
Junming Shao, Klaus Hahn, Qinli Yang, ger, hm, Nicholas Myers, Claudia Plant, Hierarchical Density-Based Clustering of White Matter Tracts in the Human Brain.
Zhecheng Zhu, Bee Hoon Heng, Kiok Liang Teow, Interactive Data Visualization to Understand Data Better: Case Studies in Healthcare System.
Narayanaswamy Srinivasan, Garima Agarwal, Ramachandra M. Bhaskara, Rupali A. Gadkari, Oruganty Krishnadev, B. Lakshmi, Swapnil Mahajan, Smita Mohanty, Richa Mudgal, R. Rakshambikai, Sankaran Sandhya, G. Sudha, L. S. Swapna, N. Tyagi, Influence of Genomic and Other Biological Data Sets in the Understanding of Protein Structures, Functions and Interactions.
Sushanta Meher, Sohan Kumar Pande, Sanjaya Kumar Panda, Time-Aware Task Allocation for Cloud Computing Environment.
Yan-Hui Li, Jian-Hui Li, Xin Song, Kai Feng, Yuan-Chun Zhou, Predicting Aging-Genes in Drosophila Melanogaster by Integrating Network Topological Features and Functional Categories.
Roohallah Alizadehsani, Mohammad Javad Hosseini, Reihane Boghrati, Asma Ghandeharioun, Fahime Khozeimeh, Zahra Alizadeh Sani, Exerting Cost-Sensitive and Feature Creation Algorithms for Coronary Artery Disease Diagnosis.
Lilit Nersisyan, ffler-Wirth, Arsen Arakelyan, Hans Binder, Gene Set- and Pathway- Centered Knowledge Discovery Assigns Transcriptional Activation Patterns in Brain, Blood, and Colon Cancer: A Bioinformatics Perspective.
Priya Deshpande, Alexander Rasin, Eli T. Brown, Jacob D. Furst, Steven M. Montner, Samuel G. Armato III, Daniela Stan Raicu, Augmenting Medical Decision Making With Text-Based Search of Teaching File Repositories and Medical Ontologies: Text-Based Search of Radiology Teaching Files.
Ricardo Santiago-Mozos, Imtiaz A. Khan, Michael G. Madden, Revealing the Origin and Nature of Drug Resistance of Dynamic Tumour Systems.
Miao Wang, Xuequn Shang, Shaohua Zhang, Zhanhuai Li, Efficient Mining Frequent Closed Discriminative Biclusters by Sample-Growth: The FDCluster Approach.
Amit Kumar, Bikash Kanti Sarkar, Performance Assessment of Learning Algorithms on Multi-Domain Data Sets.
Richipal Singh Bindra, Jason T. L. Wang, Paramjeet Singh Bagga, Bioinformatics Methods for Studying MicroRNA and ARE-Mediated Regulation of Post-Transcriptional Gene Expression.
Hela Ltifi, Mounir Ben Ayed, Ghada Trabelsi, Adel M. Alimi, Perspective Wall Technique for Visualizing and Interpreting Medical Data.
alves, Rui Camacho, nio C. Oliveira, BioTextRetriever: A Tool to Retrieve Relevant Papers.
Allen K. Bourdon, Clyde F. Phelix,  Cortex Metabolism.
Kshira Sagar Sahoo, Bibhudatta Sahoo, Ratnakar Dash, Brojo Kishore Mishra, Improving Resiliency in SDN using Routing Tree Algorithms.
Ludmila I. Kuncheva, guez, Yasir Iftikhar Syed, Christopher O. Phillips, Keir Edward Lewis, Classifier Ensemble Methods for Diagnosing COPD from Volatile Organic Compounds in Exhaled Air.
Christopher E. Gillies, Xiaoli Gao, Nilesh V. Patel, Mohammad-Reza Siadat, George D. Wilson, Improved Feature Selection by Incorporating Gene Similarity into the LASSO.
Yupu Liang, Dina Sokol, Sarah Zelikovitz, Sarah Ita Levitan, Classification of Tandem Repeats in the Human Genome.
Francesco Bruno, Luigi Palopoli, Simona E. Rombo, New Trends in Graph Mining: Structural and Node-Colored Network Motifs.
Abduljalil Mohamed, Khaled Bashir Shaban, Amr Mohamed, Evidence-Based Combination of Weighted Classifiers Approach for Epileptic Seizure Detection using EEG Signals.
George Tzanis, Biological and Medical Big Data Mining.
Erliang Zeng, Chengyong Yang, Tao Li 0001, Giri Narasimhan, Clustering Genes Using Heterogeneous Data Sources.
Swati Mishra 0002, Sanjaya Kumar Panda, Efficient Fault Tolerant Algorithms for Internet Distributed Systems.
Gauri Jain, Manisha Sharma, Basant Agarwal, Spam Detection on Social Media Using Semantic Convolutional Neural Network.
Yi Mao, Yixin Chen, Gregory Hackmann, Minmin Chen, Chenyang Lu, Marin Kollef, Thomas C. Bailey, Early Deterioration Warning for Hospitalized Patients by Mining Clinical Data.
Rabi Narayan Behera, Sujata Dash, A Particle Swarm Optimization based Hybrid Recommendation System.
Peter E. Larsen, Frank Collart, Yang Dai, Incorporating Network Topology Improves Prediction of Protein Interaction Networks from Transcriptomic Data.
nica Faria, s Paulo Reis, Nuno Lau, Knowledge Discovery and Multimodal Inputs for Driving an Intelligent Wheelchair.
Oruganty Krishnadev, Shveta Bisht, Narayanaswamy Srinivasan, Prediction of Protein-Protein Interactions Between Human Host and Two Mycobacterial Organisms.
Sushruta Mishra, Brojo Kishore Mishra, Soumya Sahoo, Bijayalaxmi Panda, Impact of Swarm Intelligence Techniques in Diabetes Disease Risk Prediction.
Junming Shao, Qinli Yang, ger, Christian Sorg, Insight into Disrupted Spatial Patterns of Human Connectome in Alzheimer's Disease via Subgraph Mining.
Bibhuti Prasad Barik, Animal Actin Phylogeny and RNA Secondary Structure Study.
S. Seth Long, Lawrence B. Holder, Graph-Based Shape Analysis for MRI Classification.
Prayag Tiwari, Brojo Kishore Mishra, Sachin Kumar, Vivek Kumar 0007, Implementation of n-gram Methodology for Rotten Tomatoes Review Dataset Sentiment Analysis.
Eshita Mutt, Abhijit Mitra, Ramanathan Sowdhamini, Search for Protein Sequence Homologues that Display Considerable Domain Length Variations.
Allen K. Bourdon, Greg Villareal, George Perry, Clyde F. Phelix, Alzheimer's and Parkinson's Disease Novel Therapeutic Target: The Mitochondrial Pyruvate Carrier - Ligand Docking to Screen Natural Compounds Related to Classic Inhibitors.
Zeeshan Syed, Ilan Rubinfeld, Scaling Unsupervised Risk Stratification to Massive Clinical Datasets.
Subhendu Kumar Pani, Bikram Kesari Ratha, Ajay Kumar Mishra, Performance Analysis of Microarray Data Classification using Machine Learning Techniques.
Susan Fairley, John McClure, Neil Hanlon, Robert W. Irving, Martin W. McBride, Anna F. Dominiczak, Ela Hunt, Mapping Affymetrix Microarray Probes to the Rat Genome via a Persistent Index.
Sung Ho Ha, Medical Domain Knowledge and Associative Classification Rules in Diagnosis.
Govindan Raja, U. Srinivasulu Reddy, Genome Subsequences Assembly Using Approximate Matching Techniques in Hadoop.
Daniel Luis Notari, Samuel Brando Oldra, Mauricio Adami Mariani, Cristian Reolon, Diego Bonatto, Dis2PPI: A Workflow Designed to Integrate Proteomic and Genetic Disease Data.
Sumitra Kisan, Sarojananda Mishra, Ajay Chawda, Sanjay Nayak, Estimation of Fractal Dimension in Different Color Model.
Truc Viet Le, Chee Keong Kwoh, Kheng Hock Lee, Eng Soon Teo, Trend Analysis of Length of Stay Data via Phase-Type Models.
Saeed Rouhani, Maryam MirSharif, Data Mining Approach for the Early Risk Assessment of Gestational Diabetes Mellitus.
Lee Sael, Daisuke Kihara, Characterization and Classification of Local Protein Surfaces Using Self-Organizing Map.
R. Rathipriya, A Novel Evolutionary Biclustering Approach using MapReduce(EBC-MR).
Pablo Minguez, n Dopazo, Protein Interactions for Functional Genomics.
Hon Nian Chua, Limsoon Wong, Predicting Protein Functions from Protein Interaction Networks.
Jasmine Ion Titapiccolo, Manuela Ferrario, Sergio Cerutti, Carlo Barbieri, Flavio Mari, Emanuele Gatti, Maria G. Signorini, Mining Medical Data to Develop Clinical Decision Making Tools in Hemodialysis: Prediction of Cardiovascular Events and Feature Selection using a Random Forest Approach.
Jananee S., R. Nedunchelian, Detection of Breast Cancer by the Identification of Circulating Tumor Cells Using Association Rule Mining.
Ankit Agrawal, Alok N. Choudhary, Association Rule Mining Based HotSpot Analysis on SEER Lung Cancer Data.
Koji Tsuda, Data Mining for Biologists.
Anamika Basu, Anasua Sarkar, Piyali Basak, Analysis of microRNA Regulated Seed Biology Networks in Arabidopsis.
Vardan Mkrttchian,  Probability Theory in Bioinformatics.
Harikrishna G. N. Rai, K. Sai Deepak, P. Radha Krishna, Figure Based Biomedical Document Retrieval System using Structural Image Features.
Ning Jin, Calvin Young, Wei Wang 0010, Discriminative Subgraph Mining for Protein Classification.
Clyde F. Phelix, Richard G. LeBaron, Dawnlee J. Roberson, Rosa E. Villanueva, Greg Villareal, Omid B. Rahimi, Sandra Siedlak, Xiongwei Zhu, George Perry,  Biosimulation Reveals Human Hippocampal Hypometabolism with Age and Alzheimer's Disease.
Sangharatna Godboley, Arpita Dutta, Durga Prasad Mohapatra, Green DRCT: Measuring Energy Consumption of an Enhanced Branch Coverage and Modified Condition/Decision Coverage Technique.
Young-Rae Cho, Aidong Zhang, Mining Protein Interactome Networks to Measure Interaction Reliability and Select Hub Proteins.
Charles D. Hammack, George Perry, Richard G. LeBaron, Greg Villareal, Clyde F. Phelix,  Biosimulation of Neurons.
Deepali Virmani, Nikita Jain, Ketan Parikh, Shefali Upadhyaya, Abhishek Srivastav, Proficient Normalised Fuzzy K-Means With Initial Centroids Methodology.
Tsuyoshi Kato, Kinya Okada, Hisashi Kashima, Masashi Sugiyama, A Transfer Learning Approach and Selective Integration of Multiple Types of Assays for Biological Network Inference.
Sushree Bibhuprada B. Priyadarshini, Suvasini Panigrahi, A Distributed Scalar Controller Selection Scheme for Redundant Data Elimination in Sensor Networks.
Xiaoxu Han, Infer Species Phylogenies Using Self-Organizing Maps.
Karuppiah Kanagarajadurai, Singaravelu Kalaimathy, Paramasivam Nagarajan, Ramanathan Sowdhamini, PASS2: A Database of Structure-Based Sequence Alignments of Protein Structural Domain Superfamilies.
Tamar Chachibaia, Joy Harris Hoskeri, Predictive Toxicity of Conventional Triazole Pesticides by Simulating Inhibitory Effect on Human Aromatase CYP19 Enzyme.
C. David Butler, Pharmacy Data Integrity for Optimal Analytics.
Madhumita Panda, Partha Pratim Sarangi, Sujata Dash, Automatic Test Data Generation using Metaheuristic Cuckoo Search Algorithm.
 Caldas, Samuel Kaski, A Latent Feature Model Approach to Biclustering.
rgen Robienski, rgen Simon, Property and Personality Rights with Regard to Biobanks: A Layered System with Germany as an Example.
Samuel Selvaraj, Mary Rajathei, A Web Database IR-PDB for Sequence Repeats of Proteins in the Protein Data Bank.
Shaofei Jiang, Liting Jing, Tao Sun, Qingqing Xu, Xiang Peng, Jiquan Li, A conceptual scheme improvement approach based on the performance value of the principle solution taking a coal mining machine as a case study.
Deyi Xue, J. Sun, Douglas H. Norrie, An intelligent optimal production scheduling approach using constraint-based search and agent-based collaboration.
Xiaoqiao Wang, Mingzhou Liu, Maogen Ge, Lin Ling, Conghu Liu, Research on assembly quality adaptive control system for complex mechanical products assembly process under uncertainty.
n G. Marchetta, rique Mayer, Raymundo Forradellas, A reference framework following a proactive approach for Product Lifecycle Management.
o M. L. P. Caldeira, Joel J. P. C. Rodrigues, Pascal Lorenz, Sana Ullah, Impact of sensor nodes scaling and velocity on handover mechanisms for healthcare wireless sensor networks with mobility support.
Francis Eng Hock Tay, Jinxiang Gu, Product modeling for conceptual design support.
Henry Y. K. Lau, Ying Zhao, Joint scheduling of material handling equipment in automated air cargo terminals.
Sigrid Wenzel, Ulrich Jessen, Jochen Bernhard, Classifications and conventions structure the handling of models within the Digital Factory.
Daniele Cerri, Sergio Terzi, Proposal of a toolset for the improvement of industrial systems' lifecycle sustainability through the utilization of ICT technologies.
Kevin Nagorny, Armando W. Colombo, Uwe Schmidtmann, A service- and multi-agent-oriented manufacturing automation architecture: An IEC 62264 level 2 compliant implementation.
K. Rajbabu, Harshavardhan Srinivas, S. Sudha, Industrial information extraction through multi-phase classification using ontology for unstructured documents.
ek, lesin, A part recognition based computer aided assembly system.
Gang Hong, Deyi Xue, Yiliu Tu, Rapid identification of the optimal product configuration and its parameters based on customer-centric product modeling for one-of-a-kind production.
Mickael Gardoni, Christian Frank, ois B. Vernadat, Knowledge capitalisation based on textual and graphical semi-structured and non-structured information: case study in an industrial research centre at EADS.
Ihwan Song, Soonhung Han, Implementation of the direct integration from CAM to CAE for the PCB simulation.
Dilip B. Kotak, Shaohong Wu, Martin Fleetwood, Hiroshi Tamoto, Agent-based holonic design and operations environment for distributed manufacturing.
Tomaz Kosar, Marjan Mernik, Jeff Gray, Tomaz Kos, Debugging measurement systems using a domain-specific modeling language.
M. N. Islam, Functional dimensioning and tolerancing software for concurrent engineering applications.
Valerie Botta-Genoulaz, Pierre-Alain Millet, Bernard Grabot, A survey on the recent research literature on ERP systems.
Tuhin Sengupta, Gopalakrishnan Narayanamurthy, Roger Moser, Pradeep Kumar Hota, Sharing app for farm mechanization: Gold Farm's digitized access based solution for financially constrained farmers.
Lamine Mahdjoubi, Cletus Moobela, Richard Laing, Providing real-estate services through the integration of 3D laser scanning and building information modelling.
Chang-Suk Cho, Jun-Young Park, Adrian Boeing, Philip Hingston, An implementation of a garment-fitting simulation system using laser scanned 3D body data.
lez, a Moreno, a, a, nchez 0001, D project funding management.
Mari Cruz Garcia, Miguel A. Sanz-Bobi, Javier del Pico, SIMAP: Intelligent System for Predictive Maintenance: Application to the health condition monitoring of a windturbine gearbox.
Arturo Molina,  Panetto, Editorial.
guez,  Emilio Labra Gayo, ez de Pablos, New trends on e-Procurement applying semantic technologies: Current status and future challenges.
Luciana Tricai Cavalini, Timothy Wayne Cook, Semantic interoperability of controlled vocabularies in medicine: A case study of the International Statistical Classification of Diseases 'Tuberculosis' subset.
Ke Xu, Lianchen Liu, Cheng Wu, A three-layered method for business processes discovery and its application in manufacturing industry.
Petar Radanliev, David Charles De Roure, Razvan Nicolescu, Michael Huth, Rafael Montalvo Mantilla, Stacy Cannady, Peter Burnap, Future developments in cyber risk assessment for the internet of things.
Sung Kyung Hong, Yoonsu Nam, Stable fuzzy control system design with pole-placement constraint: an LMI approach.
 Panetto, Milan Zdravkovic, alves, David Romero, Joe Cecil, r, New perspectives for the future interoperable enterprise systems.
Paul A. Goodall, Richard Sharpe, Andrew A. West, A data-driven simulation to support remanufacturing operations.
Egon Berghout, Menno Nijland, Philip Powell, Management of lifecycle costs and benefits: Lessons from information systems practice.
Xiao-Ou Ping, Yi-Ju Tseng, Yan-Po Lin, Hsiang-Ju Chiu, Feipei Lai, Ja-Der Liang, Guan-Tarn Huang, Pei-Ming Yang, A multiple measurements case-based reasoning method for predicting recurrent status of liver cancer patients.
Benjamin Langmann, Klaus Hartmann, Otmar Loffeld, Increasing the accuracy of Time-of-Flight cameras for machine vision applications.
Djilali Idoughi, Moussa Kerkar, Christophe Kolski, Towards new web services based supervisory systems in complex industrial organizations: Basic principles and case study.
Yougang Sun, Junqi Xu, Haiyan Qiang, Wenjia Wang, Guobin Lin, Hopf bifurcation analysis of maglev vehicle-guideway interaction vibration system and stability control based on fuzzy adaptive theory.
Cafer Erhan Bozdag, Cengiz Kahraman, Da Ruan 0001, Fuzzy group decision making for selection among computer integrated manufacturing systems.
Hoa Khanh Dam, Aditya Ghose, Mining version histories for change impact analysis in business process model repositories.
Alexander Bleakie, Dragan Djurdjanovic, Analytical approach to similarity-based prediction of manufacturing system performance.
Najam A. Anjum, Jenny A. Harding, Robert I. M. Young, Keith Case, Mediation of foundation ontology based knowledge sources.
Yash Shah, Jocelyn Dunn, Erich Huebner, Steven Landry, Wearables data integration: Data-driven modeling to adjust for differences in Jawbone and Fitbit estimations of steps, calories, and resting heart-rate.
Ming-Jaan Wang, Michael H. Hu, Meei-Yuh Ku, A solution to the unequal area facilities layout problem by genetic algorithm.
Pascal Forget, Sophie D'Amours, Jean-Marc Frayret, Jonathan Gaudreault, Study of the performance of multi-behaviour agents for supply chain planning.
Sebastiano Battiato, Giovanni Maria Farinella, Giovanni Gallo, Oliver Giudice, On-board monitoring system for road traffic safety analysis.
Laurent Thiry, Jean-Marc Perronne, Bernard Thirion, Patterns for behavior modeling and integration.
Inho Song, Jeongsam Yang, A scene graph based visualization method for representing continuous simulation data.
Nicholas Paul, ChanJin Chung, Application of HDR algorithms to solve direct sunlight problems when autonomous vehicles using machine vision systems are driving into sun.
Mohamed Abdel Basset, Victor Chang 0001, Abduallah Gamal, Florentin Smarandache, tion: A case study in importing field.
Weishan Zhang, Yuanjie Zhang, Jia Zhai, Dehai Zhao, Liang Xu, Jiehan Zhou, Zhongwei Li, Su Yang, Multi-source data fusion using deep learning for smart refrigerators.
Yuri Borgianni, Gaetano Cascini, Federico Rotini, Business Process Reengineering driven by customer value: a support for undertaking decisions under uncertainty conditions.
Sudhaman Parthasarathy, Srinarayan Sharma, Determining ERP customization choices using nominal group technique and analytical hierarchy process.
Yu-Cheng Lee, Yun Han Chao, Shao-Bin Lin, Structural approach to design user interface.
Jiankang Liu, Xianxiang Chen, Lipeng Fang, Junxia Li, Ting Yang, Qingyuan Zhan, Kai Tong, Zhen Fang, Mortality prediction based on imbalanced high-dimensional ICU big data.
Chih-Hsing Chu, Ya-Tien Tsai, Charlie C. L. Wang, Tsz-Ho Kwok, Exemplar-based statistical model for semantic parametric design of human body.
Jianbo Yu, Xiaoyun Zheng, Jiatong Liu, Stacked convolutional sparse denoising auto-encoder for identification of defect patterns in semiconductor wafer map.
Claudio Cusano, Paolo Napoletano, Visual recognition of aircraft mechanical parts for smart maintenance.
ndez, rez, Guillermo Cortes Robles, lez, a-Alcaraz, n Cedillo-Campos, BROSEMWEB: A brokerage service for e-Procurement using Semantic Web Technologies.
E. Lardeur, B. Longueville, Mutual enhancement of systems engineering and decision-making through process modeling: toward an integrated framework.
Silviu Raileanu, Florin Daniel Anton, Theodor Borangiu, Silvia Anton, Maximilian Nicolae, A cloud-based manufacturing control system with data integration from multiple autonomous agents.
W. J. Moore, A. G. Starr, An intelligent maintenance system for continuous cost-based prioritisation of maintenance activities.
Li Pheng Khoo, Chun-Hsien Chen, Wei Yan 0001, An investigation on a prototype customer-oriented information system for product concept development.
Ian McCarthy, Michalis Menicou, A classification schema of manufacturing decisions for the GRAI enterprise modelling technique.
Rasim M. Alguliyev, Yadigar Imamverdiyev, Lyudmila Sukhostat, Cyber-physical systems and their security issues.
Snehamoy Chatterjee, Ashis Bhattacherjee, Biswajit Samanta, Samir Kumar Pal, Image-based quality monitoring system of limestone ore grades.
Xuan F. Zha, H. Du, Knowledge-intensive collaborative design modeling and support: Part II: System implementation and application.
Vicente Chulvi, Rosario Vidal, B-Cube, behavioural modelling of technical artefacts.
W. Zhao, J. K. Liu, OWL/SWRL representation methodology for EXPRESS-driven product information model: Part II: Practice.
Dejan Gradisar, Miha Glavan, Stanko Strmcnik, Gasper Music, ProOpter: An advanced platform for production analysis and optimization.
Fabian Gampfer, rgens, ller 0005, diger Buchkremer, Past, current and future trends in enterprise architecture - A view beyond the horizon.
Dunbing Tang, Xiaoming Qian 0001, Product lifecycle management for automotive development focusing on supplier integration.
aliskan, ar, Structural optimization with CADO method for a three-dimensional sheet-metal vehicle body.
Matthieu Roque, Bruno Vallespir, Guy Doumeingts, Interoperability in enterprise modelling: Translation, elementary constructs, meta-modelling and UEML development.
Sung-Jung Hsiao, Wen-Tsai Sung, Shih-Ching Ou, Web-based search system of pattern recognition for the pattern of industrial component by an innovative technology.
Jing Li, Felix T. S. Chan, Alain Yee-Loong Chong, Corrigendum to "Simulation of cross-border competition of free internet content providers" [Computers in Industry 64 (6) (2013) 754-764].
Iraj Mahdavi, Babak Shirazi, Namjae Cho, Navid Sahebjamnia, Shahram Ghobadi, Modeling an e-based real-time quality control information system in distributed manufacturing shops.
Harinder Jagdev, Laurentiu Vasiliu, Jim Browne, Michal Zaremba, A semantic web service environment for B2B and B2C auction applications within extended and virtual enterprises.
Inmaculada Plaza, Carlos Medrano, Exceptions in a Programmable Logic Controller implementation based on ADA.
Kwang-Phil Park, Seung-Ho Ham, Sol Ha, Validation of advanced evacuation analysis on passenger ships using experimental scenario and data of full-scale evacuation.
inen, Timo Ala-Risku, mling, The product centric approach: a solution to supply network information management problems?
Danilo Assmann, Teade Punter, Towards partnership in software subcontracting.
Zhenkai Liu, Lihui Wang, Sequencing of interacting prismatic machining features for process planning.
lch, Sascha Stowasser, The Digital Factory: An instrument of the present and the future.
Carlos Pascal, Doru Panescu, On rescheduling in holonic manufacturing systems.
Stamatis Karnouskos, Massive open online courses (MOOCs) as an enabler for competent employees and innovation in industry.
n, nez, Agent-based modeling and simulation of an autonomic manufacturing execution system.
L. E. Redding, B. Tjahjono, State of the art in Through-life Engineering Services.
Jia-Wei Chang, Ming-Che Lee, Tzone I. Wang, Integrating a semantic-based retrieval agent into case-based reasoning systems: A case study of an online bookstore.
Frederico Cruz-Jesus, Andreia Pinheiro, Tiago Oliveira 0001, Understanding CRM adoption stages: empirical analysis building on the TOE framework.
Vassilios Canellidis, Vassilis Dedoussis, N. Mantzouratos, S. Sofianopoulou, Pre-processing methodology for optimizing stereolithography apparatus build performance.
Yelena Jussupova-Mariethoz,  Probst, Business concepts ontology for an enterprise performance and competences monitoring.
Pavlos Delias, Athanasios Lagopoulos, Grigorios Tsoumakas, Daniela Grigori, Using multi-target feature evaluation to discover factors that affect business process behavior.
Irene T. P. Vanderfeesten, Hajo A. Reijers, Wil M. P. van der Aalst, Evaluating workflow process designs using cohesion and coupling metrics.
K. K. Leong, K. M. Yu, Wing Bun Lee, Product data allocation for distributed product data management system.
Injun Choi, Hyunbae Jeong, Minseok Song 0001, Young U. Ryu, IPM-EPDL: an XML-based executable process definition language.
Giacomo di Tollo, Stoyan Tanev, Giacomo Liotta, Davide De March, Using online textual data, principal component analysis and artificial neural networks to study business and innovation practices in technology-driven firms.
Giovanni Godena, Tomaz Lukman, Igor Steiner, Franc Bergant, Stanko Strmcnik, A new object model of batch equipment and procedural control for better recipe reuse.
Dongsheng Liu, Jianmin Wang 0001, Stephen C. F. Chan, Jiaguang Sun, Li Zhang, Modeling workflow processes with colored Petri nets.
Alice Rondini, Giuditta Pezzotta, Sergio Cavalieri, Mohamed-Zied Ouertani, Fabiana Pirola, Standardizing delivery processes to support service transformation: A case of a multinational manufacturing firm.
Karim Jaballi, Alain Bellacicco, Jamel Louati, re, Mohamed Haddar, Rational method for 3D manufacturing tolerancing synthesis based on the TTRS approach "R3DMTSyn".
adeed, Rayana Boubezari, Suchithra Kunhoth, Ahmed Bouridane, Robust feature point detectors for car make recognition.
Jan Riezebos, Warse Klingenberg, Christian Hicks, Lean Production and information technology: Connection or contradiction?
Pedro Espadinha-Cruz, nio Grilo 0002, The Business Interoperability Decomposition Framework to analyse buyer-supplier dyads.
M. M. E. Alemany, F. Alarcon, Francisco-Cruz Lario Esteban, Jorge Juan Boj, An application to support the temporal and spatial distributed decision-making process in supply chain collaborative planning.
Rodolfo E. Haber,  R. Alique, Angel Alique, ndez, n Uribe-Etxebarria, Embedded fuzzy-control system for machining processes: Results of a case study.
Craig Fletcher, James M. Ritchie, Theodore Lim, Raymond C. W. Sung, The development of an integrated haptic VR machining environment for the automatic generation of process plans.
Ashwin Ittoo, Le Minh Nguyen, Antal van den Bosch, Editorial: Special issue on natural language processing and text analytics in industry.
Chien-Fu Kuo, Chih-Hsing Chu, An online ergonomic evaluator for 3D product design.
Duncan C. McFarlane, Vaggelis Giannikas, Wenrong Lu, Intelligent logistics: Involving the customer.
ndez, nica Bogado, Enrique Salomone, Omar Chiotti, Framework for modelling and simulating the supply process monitoring to detect and predict disruptive events.
S. H. Choi, K. T. Kwok, Hierarchical slice contours for layered-manufacturing.
Janus S. Liang, A Web-based automotive refrigeration troubleshooting system applying knowledge engineering approach.
Xu-Zheng Liu, Jun-Hai Yong, Guo-Qin Zheng, Jia-Guang Sun, An offset algorithm for polyline curves.
Lufeng Luo, Yunchao Tang, Qinghua Lu, Xiong Chen, Po Zhang, Xiangjun Zou, A vision methodology for harvesting robot to detect cutting points on peduncles of double overlapping grape clusters in a vineyard.
Radhika Bhargava, Rodrigo Reyes Levalle, Shimon Y. Nof, A best-matching protocol for order fulfillment in re-configurable supply networks.
Qing Li 0010, Ze-Yuan Wang, Weihua Li, Zhichao Cao, Ruiyang Du, Hao Luo, Model-based services convergence and multi-clouds integration.
Virginie Goepp, ois Kiefer, Oscar Avila, Information system design and integrated enterprise modelling through a key-problem framework.
Seshadhri Srinivasan, Furio Buonopane, Juri Vain, Srini Ramaswamy, Model checking response times in Networked Automation Systems using jitter bounds.
Denys Bernard, Alexandre Arnold, Cognitive interaction with virtual assistants: From philosophical foundations to illustrative examples in aeronautics.
Szu-Hao Huang, Ying-Cheng Pan, Automated visual inspection in the semiconductor industry: A survey.
Daniel R. Eyers, Andrew T. Potter, Industrial Additive Manufacturing: A manufacturing systems perspective.
C. W. Liu, X. X. Jin, L. S. Li, A web services-based multidisciplinary design optimization framework for complex engineering systems with uncertainties.
Shafina Bibi, Nadeem Anjum, Muhammad Sher, Automated multi-feature human interaction recognition in complex environment.
Hans-Henrik Hvolby, Jacques H. Trienekens, Special issue: stimulating manufacturing excellence in small and medium enterprises.
Y. B. Bai, Xun William Xu, Object Boundary Encoding - a new vectorisation algorithm for engineering drawings.
Cecilia Zanni-Merk, Denis Cavallucci, ois Rousselot, Use of formal ontologies as a foundation for inventive design studies.
Hongbo Lan, Yucheng Ding, Jun Hong 0002, Hailiang Huang, Bingheng Lu, Web-based quotation system for stereolithography parts.
Marc Zolghadri, Claudia M. Eckert, Salah Zouggar, Philippe Girard, Power-based supplier selection in product development projects.
Hong-Bae Jun, Dimitris Kiritsis, Paul C. Xirouchakis, Research issues on closed-loop PLM.
Tianlong Gu, Parisa A. Bahri, A survey of Petri net applications in batch processes.
n, Adolfo Crespo, mez, Maria Dolores Sanz, A framework for effective management of condition based maintenance programs in the context of industrial development of E-Maintenance strategies.
Ju Hyun Lee, Hyunsoo Lee, Mi Jeong Kim, Xiangyu Wang 0001, Peter E. D. Love, Context-aware inference in ubiquitous residential environments.
A. T. M. Aerts, Nicolae B. Szirbik, Jan B. M. Goossenaerts, A flexible, agent-based ICT architecture for virtual enterprises.
Bingyin Ren, Ichiro Hagiwara, Composite freeform surface reconstruction using recursive interpolating subdivision scheme.
Wei Ming Chiew, Feng Lin 0002, Kemao Qian, Hock Soon Seah, A heterogeneous computing system for coupling 3D endomicroscopy with volume rendering in real-time image visualization.
Pradeep K. Singh, Satish C. Jain, Pramod K. Jain, Advanced optimal tolerance design of mechanical assemblies with interrelated dimension chains and process precision limits.
Lilia Gzara Yesilbas, Muriel Lombard, Towards a knowledge repository for collaborative design process: focus on conflict management.
Shimon Y. Nof, Tibor Vamos (Editor): Knowledge and Computing: A Course on Computer Epistemology (2010) CEU Press, Budapest, New York.
Usman Wajid, Abdallah Namoun, n, Nikolay Mehandjiev, Designing and evaluating a system of document recognition to support interoperability among collaborative enterprises.
Rolando Trujillo-Rasua, Agusti Solanas, nez, Josep Domingo-Ferrer, Predictive protocol for the scalable identification of RFID tags through collaborative readers.
Sergio Terzi, Sergio Cavalieri, Simulation in the supply chain context: a survey.
Yongqiang Lyu, Jiaming Hong, Yiran Wei, Ji-Jiang Yang, Yida Tang, Wenyao Wang, Nazim Agoulmine, Dynamic evaluation model of coronary heart disease for ubiquitous healthcare.
Sandeep K. Sood, Isha Mahajan, Wearable IoT sensor based healthcare system for identifying and controlling chikungunya virus.
bastien Dubois, Thomas Eltzer, Roland De Guio, A dialectical based model coherent with inventive and optimization problems.
squez, Sang Won Yoon, Shimon Y. Nof, Computer-based collaborative training for transportation security and emergency response.
Timothy N. Volonakis, Olivia E. Matthews, Eric Liggins, Roland J. Baddeley, Nicholas E. Scott-Samuel, Innes C. Cuthill, Camouflage assessment: Machine and human.
nez, nez, Isabel Segura-Bedmar, n Moreno Schneider, n Luna, Ricardo Revert, Turning user generated health-related content into actionable knowledge through text analytics services.
Rui Huang, Shusheng Zhang, Xiaoliang Bai, Changhong Xu, Bo Huang, An effective subpart retrieval approach of 3D CAD models for manufacturing process reuse.
s E. Jaramillo, Flavio Prieto, Pierre Boulanger, Fast dimensional inspection of deformable parts from partial views.
N. Palluat, Daniel I. Racoceanu, Noureddine Zerhouni, A neuro-fuzzy monitoring system: Application to flexible production systems.
Emilio M. Sanfilippo, Farouk Belkadi, Alain Bernard, Ontology-based knowledge representation for additive manufacturing.
Hans-Henrik Hvolby, Jacques H. Trienekens, Supply chain planning opportunities for small and medium sized companies.
Carlos Mera, Mauricio Orozco-Alzate, John Branch, Incremental learning of concept drift in Multiple Instance Learning for industrial visual inspection.
n,  Aguilar-Castro, Mariela Cerrada, Integration in industrial automation based on multi-agent systems using cultural algorithms for optimizing the coordination mechanisms.
Kamel Rouibah, Kevin R. Caskey, Change management in concurrent engineering from a parameter perspective.
Chengen Wang, Insights from developing a multidisciplinary design and analysis environment.
Xin Guo Ming, Jun Qi Yan, X. H. Wang, S. N. Li, Wen Feng Lu, Q. J. Peng, Yongsheng Ma, Collaborative process planning and manufacturing in product lifecycle management.
uzuri, ngueza, Miguel A. Berrocal, Alejandro Escudero, An allocation-scheduling heuristic to manage train traffic in an intermodal terminal.
Yan Chen, Feibai Zhu, Jay Lee, Data quality evaluation and improvement for prognostic modeling using visual assessment based data partitioning method.
Guillaume de Sercey, Graeme Awcock, Morgan Heikal, Use of LIF image acquisition and analysis in developing a calibrated technique for in-cylinder investigation of the spatial distribution of air-to-fuel mixing in direct injection gasoline engines.
Knut Hinkelmann, Aurona Gerber, Dimitris Karagiannis, nssen, Alta van der Merwe, Robert Woitsch, A new paradigm for the continuous alignment of business and IT: Combining enterprise architecture modelling and enterprise ontology.
Evandro Leonardo Silva Teixeira, Benny Tjahjono, stomo Absi Alfaro, A novel framework to link Prognostics and Health Management and Product-Service Systems using online simulation.
Sajad Sabzi, Yousef Abbaspour-Gilandeh, a-Mateos, A fast and accurate expert system for weed identification in potato crops using metaheuristic algorithms.
Jaewook Byun, Sungpil Woo, Daeyoung Kim 0001, Efficient and privacy-enhanced object traceability based on unified and linked EPCIS events.
ä, Martin J. Kollingbaum, Paul Valckenaers, Geert-Jan Bluemink, An agent architecture for manufacturing control: manAge.
A. J. J. (Jan) Braaksma, Warse Klingenberg, P. W. H. M. (Paul) van Exel, A review of the use of asset information standards for collaboration in the process industry.
M. M. Manjurul Islam, Jong-Myon Kim, Automated bearing fault diagnosis scheme using 2D representation of wavelet packet transform and deep convolutional neural network.
Yevgeniya Arushanyan, Elisabeth Ekener-Petersen, ran Finnveden, Lessons learned - Review of LCAs for ICT products and services.
Liye Guo, Ji-Jiang Yang, Lihui Peng, Jianqiang Li, Qingfeng Liang, A computer-aided healthcare system for cataract classification and grading based on fundus image analysis.
Nicolas Navet, Ye-Qiong Song, Validation of in-vehicle real-time applications.
Joong-In Kim, Dan L. Shunk, Matching indirect procurement process with different B2B e-procurement systems.
Shusheng Zhang, Weiming Shen 0001, Hamada H. Ghenniwa, A review of Internet-based product information sharing and visualization.
Mohamed Abdel-Baset, Victor Chang 0001, Abduallah Gamal, Evaluation of the green supply chain management practices: A novel neutrosophic approach.
Hsing-Chia Kuo, Li-Jen Wu, Automation of heat bending in shipbuilding.
Virgilio Quintana, Louis Rivest, Robert Pellerin, Fawzi Kheddouci, Re-engineering the Engineering Change Management process for a drawing-less environment.
Vildan Kocar, Ali Akgunduz,  A virtual environment for Engineering Change Management.
Juequan Chen, Teng Wang, Xiangdong Gao, Li Wei, Real-time monitoring of high-power disk laser welding based on support vector machine.
Bo Li, ric Segonds, line Mateev, Ruding Lou, rienne, Design in context of use: An experiment with a multi-view and multi-representation system for collaborative design.
Appa Iyer Sivakumar, Chin Soon Chong, A simulation based analysis of cycle time distribution, and throughput in semiconductor backend manufacturing.
Ziyue Guo, Dong Zhou, Jiayu Chen, Jie Geng, Chuan Lv, Shengkui Zeng, Using virtual reality to support the product's maintainability design: Immersive maintainability verification and evaluation system.
Milton Borsato, Bridging the gap between product lifecycle management and sustainability in manufacturing through ontology building.
S. H. Choi, Bo Yang 0027, H. H. Cheung, Y. X. Yang, RFID tag data processing in manufacturing for track-and-trace anti-counterfeiting.
V. K. Janardanan, M. Adithan, P. Radhakrishnan, Collaborative product structure management for assembly modeling.
Runhua Tan, Eliminating technical obstacles in innovation pipelines using CAIs.
Eric W. T. Ngai, Chuck C. H. Law, F. K. T. Wat, Examining the critical success factors in the adoption of enterprise resource planning.
Claudio Mandolla, Antonio Messeni Petruzzelli, Gianluca Percoco, Andrea Urbinati, Building a digital twin for additive manufacturing through the exploitation of blockchain: A case analysis of the aircraft industry.
Virginie Fortineau, Thomas Paviot, Samir Lamouri, Improving the interoperability of industrial information systems with description logic-based models - The state of the art.
 Barbosa, o, Emmanuel Adam, Damien Trentesaux, Dynamic self-organization in holonic multi-agent manufacturing systems: The ADACOR evolution.
Marcin Malesa, Krzysztof Malowany, Urszula Tomczak, Bartlomiej Siwek, Malgorzata Kujawinska, Anna Sieminska-Lewandowska, Application of 3D digital image correlation in maintenance and process control in industry.
verine Blanc, Yves Ducq, Bruno Vallespir, Organisational interoperability characterisation and evaluation using enterprise modelling and graph theory.
Yan Han, Baoping Tang, Lei Deng, An enhanced convolutional neural network with enlarged receptive fields for fault diagnosis of planetary gearboxes.
Dencho N. Batanov, Eero Eloranta, Advanced Web technologies for industrial applications.
Abdul R. Farooq, Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, P. Sagar Midha, Dynamic photometric stereo for on line quality control of ceramic tiles.
Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, Special issue on Machine Vision.
Carlos Mera, Mauricio Orozco-Alzate, John Branch, Domingo Mery, Automatic visual inspection: An approach with multi-instance learning.
Thomas Gulledge, Scott Hiroshige, Raj Iyer, Condition-based Maintenance and the product improvement process.
Muqi Wulan, Dobrila Petrovic, A fuzzy logic based system for risk analysis and evaluation within enterprise collaborations.
Thomas Gulledge, B2B eMarketplaces and small- and medium-sized enterprises.
Khaled Medini, Xavier Boucher, Specifying a modelling language for PSS Engineering - A development method and an operational tool.
Virginie Goepp, ois Kiefer, ois Geiskopf, Design of information system architectures using a key-problem framework.
alves, nio Grilo 0002, o, Challenging the interoperability between computers in industry with MDA and SOA.
verine Blanc, Yves Ducq, Bruno Vallespir, Evolution management towards interoperable supply chains using performance measurement.
Anna Formica, Michele Missikoff, Elaheh Pourabbas, Francesco Taglino, Semantic search for matching user requests with profiled enterprises.
Petri Kannisto, stbacka, Seppo Kuikka, System architecture for mastering machine parameter optimisation.
Virginie Fortineau, Thomas Paviot, Samir Lamouri, Automated business rules and requirements to enrich product-centric information.
Phillip N. Azariadis, Andreas C. Nearchou, Nikos A. Aspragathos, An evolutionary algorithm for generating planar developments of arbitrarily curved surfaces.
Lu Han, Qiang Zhang, Xianxiang Chen, Qingyuan Zhan, Ting Yang, Zhan Zhao, Detecting work-related stress with a wearable device.
Joost R. Duflou, ncza, Richard Aerens, Computer aided process planning for sheet metal bending: A state of the art.
Deisy Chaves, Emanuele Trucco, Juan Barraza, a P. Trujillo, An image processing system for char combustion reactivity characterisation.
Yifeng Li, Ji-Jiang Yang, Li-Hui Zhang, Tao Zhang, Lue Deng, Bei Wang, Research of EEG change feature under +Gz acceleration.
Claudia Pinna, Francesco Galati, Monica Rossi, Clint Saidy, Ramy F. Harik, Sergio Terzi, Effect of product lifecycle management on new product development performances: Evidence from the food industry.
T. W. Lau, Patrick Chi-leung Hui, Frency S. F. Ng, Keith C. C. Chan, A new fuzzy approach to improve fashion product development.
Namchul Do, Application of OLAP to a PDM database for interactive performance evaluation of in-progress product development.
Muriati Mukhtar, Mohamed Nazul Ismail, Yazrina Yahya, A hierarchical classification of co-creation models and techniques to aid in product or service design.
Selim Erol, Recalling the rationale of change from process model revision comparison - A change-pattern based approach.
Petri T. Helo, Q. L. Xu, nen, Roger Jianxin Jiao, Integrated Vehicle Configuration System - Connecting the domains of mass customization.
Sun-Woh Lye, Stephen Siang Guan Lee, Boon Hock Chew, Virtual design and testing of protective packaging buffers.
Alessio Trentin, Elisa Perin, Cipriano Forza, Sales configurator capabilities to avoid the product variety paradox: Construct development and validation.
Denis Cavallucci, n, Computer-supported innovation pipelines: Current research and trends.
Sunday Olusanya Olatunji, Ali Selamat, Abdul Azeez Abdul Raheem, Modeling the permeability of carbonate reservoir using type-2 fuzzy logic systems.
Pieter De Leenheer, Stijn Christiaens, Robert Meersman, Business semantics management: A case study for competency-centric HRM.
Paula Jimena Ramos Giraldo, o, Flavio Augusto Prieto, Measurement of the ripening rate on coffee branches by using 3D images in outdoor environments.
Bulut Aslan, Mark Stevenson, Linda C. Hendry, The applicability and impact of Enterprise Resource Planning (ERP) systems: Results from a mixed method study on Make-To-Order (MTO) companies.
Zineb Simeu-Abazi, Zouhir Bouredji, Monitoring and predictive maintenance: Modeling and analyse of fault latency.
Marcello Braglia, Davide Castellano, Marco Frosolini, Computer-aided activity planning (CAAP) in large-scale projects with an application in the yachting industry.
Andrea Rossi 0001, Yanet Vila, Federico Lusiani, Ludovico Barsotti, Luca Sani, Pierfrancesco Ceccarelli, Michele Lanzetta, Embedded smart sensor device in construction site machinery.
Bernard Grabot, re, Fabien Lauroua, é, ERP 2.0, what for and how?
Yuh-Jen Chen, Yuh-Min Chen, Hui-Chuan Chu, Enabling collaborative product design through distributed engineering knowledge management.
zkan, i, A novel fuzzy multi-criteria decision framework for sustainable supplier selection with incomplete information.
Kai-Ying Chen, Long-Sheng Chen, Mu-Chen Chen, Chia-Lung Lee, Using SVM based method for equipment fault detection in a thermal power plant.
Michael Bailey-Van Kuren, A demanufacturing projector-vision system for combined manual and automated processing of used electronics.
Lyndon N. Smith, Wenhao Zhang, Mark F. Hansen, Ian Hales, Melvyn L. Smith, Innovative 3D and 2D machine vision methods for analysis of plants and crops in the field.
Rafael Gouriveau, Daniel Noyes, Risk management - dependability tools and case-based reasoning integration using the object formalism.
Christian Noon, Ruqin Zhang, Eliot Winer, James H. Oliver, Brian Gilmore, Jerry Duncan, A system for rapid creation and assessment of conceptual large vehicle designs using immersive virtual reality.
Philipp Junghanns, Benjamin Fabian, Tatiana Ermakova, Engineering of secure multi-cloud storage.
Monika Mital, Ashis Kumar Pani, Ram Ramesh, Determinants of choice of semantic web based Software as a Service: An integrative framework in the context of e-procurement and ERP.
Andrew Greasley, Yucan Wang, Building the hybrid organisation through ERP and enterprise social software.
Jirawan Kloypayan, Yuan-Shin Lee, Material engagement analysis of different endmills for adaptive feedrate control in milling processes.
rtler, Werner Krattenthaler, Konrad J. Mayer, Harald Penz, Andreas Vrabl, SIS-Stamp: An integrated inspection system for sheet prints in stamp printing application.
Benjamin Fabian, Tobias Feldhaus, Privacy-preserving data infrastructure for smart home appliances based on the Octopus DHT.
Moschos Papananias, Thomas E. McLeay, Mahdi Mahfouf, Visakan Kadirkamanathan, A Bayesian framework to estimate part quality and associated uncertainties in multistage manufacturing.
Wen-Chang Ko, Construction of house of quality for new product planning: A 2-tuple fuzzy linguistic approach.
Johann Weichselbaum, Christian Zinner, Oliver Gebauer, Wolfgang Pree, Accurate 3D-vision-based obstacle detection for an autonomous train.
Erisa Karafili, Konstantina Spanaki, Emil C. Lupu, An argumentation reasoning approach for data processing.
Abdulaziz Alarifi, Amr Tolba, Optimizing the network energy of cloud assisted internet of things by using the adaptive neural learning approach in wireless sensor networks.
David Chen 0001, Guy Doumeingts, ois B. Vernadat, Architectures for enterprise integration and interoperability: Past, present and future.
Mariela Rico, a Laura Caliusco, Omar Chiotti, a Rosa Galli, OntoQualitas: A framework for ontology quality assessment in information interchanges between heterogeneous systems.
Yi Huang, Brian C. Williams, Li Zheng, Reactive, model-based monitoring in RFID-enabled manufacturing.
Bernard Grabot, Valerie Botta-Genoulaz, Special issue on Enterprise Resource Planning (ERP) systems.
Radu-Emil Precup, Hans Hellendoorn, A survey on industrial applications of fuzzy control.
Qing Li 0010, Hao Luo, Pei-Xuan Xie, Xiao-Qian Feng, Ruiyang Du, Product whole life-cycle and omni-channels data convergence oriented enterprise networks integration in a sensing environment.
Borhen Louhichi, Louis Rivest, Maintaining consistency between CAD elements in collaborative design using association management and propagation.
s, Daniel Noyes, Envisioning e-logistics developments: Making spare parts in situ and on demand: State of the art and guidelines for future developments.
Jianbo Liu, Dragan Djurdjanovic, Jun Ni 0002, Nicolas Casoetto, Jay Lee, Similarity based method for manufacturing process performance prediction and diagnosis.
Dietmar Posselt, Gerd G. Hillebrand, Database support for evolving data in product design.
Shan Wan, Dongbo Li, James Gao, Rajkumar Roy, Yifei Tong, Process and knowledge management in a collaborative maintenance planning system for high value machine tools.
Kwangyeol Ryu, Youngjun Son, Mooyoung Jung, Modeling and specifications of dynamic agents in fractal manufacturing systems.
rg Bullinger, Wilhelm Bauer, nter Wenzel, Roland Blach, Towards user centred design (UCD) in architecture based on immersive virtual environments.
Partha Priya Datta, Anupam Srivastava, Rajkumar Roy, A simulation study on maintainer resource utilization of a fast jet aircraft maintenance line under availability contract.
Philippe Rauffet, Catherine Da Cunha, Alain Bernard, A dynamic methodology and associated tools to assess organizational capabilities.
Robert W. Brennan, Douglas H. Norrie, Metrics for evaluating distributed manufacturing control systems.
Sudhaman Parthasarathy, Srinarayan Sharma, Efficiency analysis of ERP packages - A customization perspective.
Jhonattan Miranda, Pedro Ponce, Arturo Molina, Paul K. Wright, Sensing, smart and sustainable technologies for Agri-Food 4.0.
Antonio Jimeno-Morenilla, guez, Sergio Orts, Miguel Davia-Aracil, GNG based foot reconstruction for custom footwear manufacturing.
zkan, er, Digital Supply Chain: Literature review and a proposed framework for future research.
lia Villani, Rodrigo Pastl Pontes 0001, Guilherme Kisseloff Coracini, Ana Maria Ambrosio, Integrating model checking and model based testing for industrial software development.
Luis Ribeiro 0001, sio Rocha, Angelo Veiga,  Barata, Collaborative routing of products using a self-organizing mechatronic agent framework - A simulation study.
S. K. Kwok, Ocean P. H. Ng, Albert H. C. Tsang, H. M. Liem, Physimetric identification (Physi-ID) - Applying biometric concept in physical object identification.
C. N. Verdouw, Adrie J. M. Beulens, Jacques H. Trienekens, Tim Verwaart, Towards dynamic reference information models: Readiness for ICT mass customisation.
Aurelio Montalto, Serena Graziosi, Monica Bordegoni, Luca Di Landro, Combining aesthetics and engineering specifications for fashion-driven product design: A case study on spectacle frames.
John Ryan, Cathal Heavey, Process modeling for simulation.
Jianbo Yu, A selective deep stacked denoising autoencoders ensemble with negative correlation learning for gearbox fault diagnosis.
Kwan Woo Kim, YoungSu Yun, JungMo Yoon, Mitsuo Gen, Genji Yamazaki, Hybrid genetic algorithm with adaptive abilities for resource-constrained multiple project scheduling.
Jianbo Yu, Lifeng Xi, Xiaojun Zhou, Intelligent monitoring and diagnosis of manufacturing processes using an integrated approach of KBANN and GA.
Seung Hak Kuk, Hyeon Soo Kim, Jai-Kyung Lee, Seungho Han, Seong-Whan Park, An e-Engineering framework based on service-oriented architecture and agent technologies.
San-Yih Hwang, Chih-Ping Wei, Wan-Shiou Yang, Discovery of temporal patterns from process instances.
C. N. Verdouw, Adrie J. M. Beulens, Hajo A. Reijers, Jack G. A. J. van der Vorst, A control model for object virtualization in supply chain management.
Alexander Y. Yap, Ojelanki K. Ngwenyama, Kweku-Muata Osei-Bryson, Leveraging knowledge representation, usage, and interpretation to help reengineer the product development life cycle: visual computing and the tacit dimensions of product development.
Bojan R. Babic, Nenad Nesic, Zoran Miljkovic, A review of automated feature recognition with rule-based pattern recognition.
Alex Mason, Andy Shaw, Ahmed Al-Shamma'a, Peer-to-peer inventory management of returnable transport items: A design science approach.
Mulat Alubel Abtew, Pascal Bruniaux, ois Boussu, Carmen Loghin, Irina Cristian, Yan Chen 0011, Development of comfortable and well-fitted bra pattern for customized female soft body armor through 3D design process of adaptive bust on virtual mannequin.
nch, Peter Lendermann, Leon F. McGinnis, Arnd Schirrmann, Special Issue on Grand Challenges for Discrete Event Logistics Systems.
Dieter Van Nuffel, Manu De Backer, Multi-abstraction layered business process modeling.
 Monostori, s, r, s Kis, cs, s Pfeiffer, ncza, Digital enterprise solution for integrated production planning and control.
lanie Noyel, Philippe Thomas 0001,  Thomas 0001, Patrick Charpentier, Reconfiguration process for neuronal classification models: Application to a quality monitoring problem.
Yuh-Jen Chen, Yuh-Min Chen, Demand-driven knowledge acquisition method for enhancing domain ontology integrity.
Hans-Henrik Hvolby, Kenn Steger-Jensen, Technical and industrial issues of Advanced Planning and Scheduling (APS) systems.
Mike Vanderroost, Peter Ragaert, Jan Verwaeren, Bruno De Meulenaer, Bernard De Baets, Frank Devlieghere, The digitization of a food package's life cycle: Existing and emerging computer systems in the logistics and post-logistics phase.
Selma Limam Mansar, Hajo A. Reijers, Best practices in business process redesign: validation of a redesign framework.
Diyar Akay, Osman Kulak, Brian Henson, Conceptual design evaluation using interval type-2 fuzzy information axiom.
Alexandra Brintrup, Behaviour adaptation in the multi-agent, multi-objective and multi-role supply chain.
Sergio A. Cuenca, Antonio Jimeno-Morenilla, lvarez, Rafael Maestre, Hardware approach to tool path computation for STEP-NC enabled CNC: A case study of turning operations.
Sobhi Mejjaouli, Radu F. Babiceanu, Cold supply chain logistics: System optimization for real-time rerouting transportation solutions.
Damir Vucina, Milan Curkovic, Tonci Novkovic, Classification of 3D shape deviation using feature recognition operating on parameterization control points.
Joze Derganc, Bostjan Likar, Franjo Pernus, A machine vision system for measuring the eccentricity of bearings.
Noura Faci, Zakaria Maamar, gio, Emir Ugljanin, Djamal Benslimane, Web 2.0 applications in the workplace: How to ensure their proper use?
J. Hermosillo Worley, Gabriel Reynoso-Castillo, Laurent Geneste, Bernard Grabot, Adding decision support to workflow systems by reusable standard software components.
Marcin Jamro, Dariusz Rzonca, Wojciech Rzasa, Testing communication tasks in distributed control systems with SysML and Timed Colored Petri Nets model.
o, Francisco Restivo, ADACOR: A holonic architecture for agile and adaptive manufacturing control.
Rafal Cupek, Adam Ziebinski, Lukasz Huczala, Huseyin Erdogan, Agent-based manufacturing execution systems for short-series production scheduling.
Erik Hofmann, sch, Industry 4.0 and the current status as well as future prospects on logistics.
Hugh Boyes, Bil Hallaq, Joe Cunningham, Tim Watson, The industrial internet of things (IIoT): An analysis framework.
Bernard Kamsu-Foguem, Fonbeyin Henry Abanda, Experience modeling with graphs encoded knowledge for construction industry.
Hsing-Pei Kao, Brian Wang, James Dong, Kuo-Cheng Ku, An event-driven approach with makespan/cost tradeoff analysis for project portfolio scheduling.
pez, ctor Custodio,  Ignacio Moreno, Marek Sikora, Pedro S. Moura, a, Modeling Smart Grid neighborhoods with the ENERsip ontology.
Jean-Pierre Kruth, Tony Van Ginderachter, Prianggada Indra Tanaya, Paul Valckenaers, The use of finite state machines for task-based machine tool control.
Stefano Perini, Rossella Luglietti, Maria Margoudi, Manuel Oliveira, Marco Taisch, Learning and motivational effects of digital game-based learning (DGBL) for manufacturing education -The Life Cycle Assessment (LCA) game.
Miguel Davia-Aracil, rez, Antonio Jimeno-Morenilla, Higinio Mora Mora, 3D printing of functional anatomical insoles.
Tao Jin, Jianmin Wang 0001, Marcello La Rosa, Arthur H. M. ter Hofstede, Lijie Wen, Efficient querying of large process model repositories.
Luis M. Camarinha-Matos, Hamideh Afsarmanesh, Elements of a base VE infrastructure.
Tsung-Yi Chen, Yuh-Min Chen, Hui-Chuan Chu, Developing a trust evaluation method between co-workers in virtual project team for enabling resource sharing and collaboration.
na, Khalid Benali, Claude Godart, DISCOBOLE: A service architecture for interconnecting workflow processes.
ez-Estrada, mez, Crowdsourcing Augmented Reality Environment (CARE) for aesthetic evaluation of products in conceptual stage.
Weiming Shen 0001, Editorial of the special issue on knowledge sharing in collaborative design environments.
Liping Gao, Bin Shao, Lin Zhu, Tun Lu, Ning Gu, Maintaining time and space consistencies in hybrid CAD environments: Framework and algorithms.
Amar Kumar Behera, Bert Lauwers, Joost R. Duflou, Tool path generation framework for accurate manufacture of complex 3D sheet metal parts using single point incremental forming.
cs, Paolo Paganelli, A planning and management infrastructure for large, complex, distributed projects - beyond ERP and SCM.
Chun Wang, Farnaz Dargahi, Mohammad Fozlul Haque Bhuiyan, On the tradeoff between privacy and efficiency: A bidding mechanism for scheduling non-commercial services.
Isabelle Blasquez, ois Poiraudeau, Undo facilities for the extended z-buffer in NC machining simulation.
Yong-Ho Shin, Tae-Eog Lee, Ja-Hee Kim, Hwan-Yong Lee, Modeling and implementing a real-time scheduler for dual-armed cluster tools.
Jing Xu, my Houssin, Emmanuel Caillaud, Mickael Gardoni, Fostering continuous innovation in design with an integrated knowledge management approach.
Wei Liu, S. Hossein Cheraghi, Design and implementation of a generic nonconformance tracking and recovery (GINTR) system.
ý, mek, Jindrich Mynarz, s Knap, tek, rka, Linked data support for filing public contracts.
pez, nez-Sala, Javier Vales-Alonso, a-Haro, Josemaria Malgosa-Sanahuja, Wireless communications deployment in industry: a review of issues, options and technologies.
Sivaram Balasubramanian, Robert W. Brennan, Douglas H. Norrie, An architecture for metamorphic control of holonic manufacturing systems.
Vincent Bombardier, Cyril Mazaud, Pascal Lhoste, l Vogrig, Contribution of fuzzy reasoning method to knowledge integration in a defect recognition system.
G. Pedone, r, Model similarity evidence and interoperability affinity in cloud-ready Industry 4.0 technologies.
rkay Dereli, Adil Baykasoglu, rksen, Editorial.
Lech Birek, Adam Grzywaczewski, Rahat Iqbal, Faiyaz Doctor, Victor I. Chang, A novel Big Data analytics and intelligent technique to predict driver's intent.
Monica Carfagni, Rocco Furferi, Lapo Governi, Yary Volpe, 3D geometry reconstruction from orthographic views: An improved method exploiting shading information.
Ji-Hong Yan, Cheng Wu, Scheduling approach for concurrent product development processes.
Alexandros Bousdekis, Nikos Papageorgiou, Babis Magoutas, Dimitris Apostolou, Gregoris Mentzas, Enabling condition-based maintenance decisions with proactive event-driven computing.
Young-Jun Son, Richard A. Wysk, Automatic simulation model generation for simulation-based, real-time shop floor control.
Robert Sitnik, Pawel M. Blaszczyk, Segmentation of unsorted cloud of points data from full field optical measurement for metrological validation.
Jacques M. Bahi, Wiem Elghazel, Christophe Guyeux, Mourad Hakem, Kamal Medjaher, Noureddine Zerhouni, Reliable diagnostics using wireless sensor networks.
Michael James Dibley, Haijiang Li, Yacine Rezgui, John Miles, Software agent reasoning supporting non-intrusive building space usage monitoring.
Christopher Nwagboso, Panagiotis Georgakis, David W. Dyke, Time compression design with decision support for intelligent transport systems deployment.
Johan Woxenius, Jan A. Persson, Paul Davidsson, Utilising more of the loading space in intermodal line trains - Measures and decision support.
S. H. Choi, Bo Yang 0027, H. H. Cheung, A mechanised 3D scanning method for item-level radio frequency identification of palletised products.
Vatcharaphun Rajsiri, é, naben,  Pingaud, Knowledge-based system for collaborative process specification.
Filip Caron, Jan Vanthienen, Bart Baesens, A comprehensive investigation of the applicability of process mining techniques for enterprise risk management.
Paul Valckenaers, Performance measurement.
Hongbo Lan, Web-based rapid prototyping and manufacturing systems: A review.
Andy L. Johnson, Wen-Chih Chen, Leon F. McGinnis, Large-scale Internet benchmarking: Technology and application in warehousing operations.
Bailin Li, Yaxiong Bi, Qiang He, Jie Ren, Zhaohui Li, A low-complexity method for authoring an interactive virtual maintenance training system of hydroelectric generating equipment.
Xiaoguang Deng, Gregory Huet, Suo Tan, Clement Fortin, Product decomposition using design structure matrix for intellectual property protection in supply chain outsourcing.
Lorenzo Fiorineschi, Francesco Saverio Frillici, Federico Rotini, Enhancing functional decomposition and morphology with TRIZ: Literature review.
Jorge Rivera,  Raygoza-Panduro, Susana Ortega-Cisneros, s Figueroa, Ofelia Begovich, FPGA-based startup for AC electric drives: Application to a greenhouse ventilation system.
Paul Valckenaers, Karuna Hadeli, Bart Saint Germain, Paul Verstraete, Hendrik Van Brussel, MAS coordination and control based on stigmergy.
Georgios P. Dimitropoulos, Agility index of automatic production systems: Reconfigurable logic and open source as agility enablers.
Kee-hung Lai, Christina W. Y. Wong, T. C. Edwin Cheng, Institutional isomorphism and the adoption of information technology for supply chain management.
Kiran Jude Fernandes, Vinesh H. Raja, Julian Eyre, Immersive learning system for manufacturing industries.
Olivier Kuhn, Thomas Dusch, Parisa Ghodous, Pierre Collet, Framework for the support of knowledge-based engineering template update.
Min Wang, Yong Zeng, Lei Chen 0022, Armin Eberlein, An algorithm for transforming design text ROM diagram into FBS model.
Mario Collotta, Renato Ferrero, Maurizio Rebaudengo, A fuzzy approach for power savings in both infrastructure and ad hoc WLANs.
J. R. J. Lee, Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, P. Sagar Midha, Robust and efficient automated detection of tooling defects in polished stone.
Yongsheng Ma, S.-H. Tang, C. K. Au, J.-Y. Chen, Collaborative feature-based design via operations with a fine-grain product database.
Hai Quoc Le, Somjit Arch-int, Huy Xuan Nguyen, Ngamnij Arch-int, Association rule hiding in risk management for retail supply chain collaboration.
M. Mercedes Canavesio, Ernesto Martinez, Enterprise modeling of a project-oriented fractal company for SMEs networking.
Shaohui Zhang, Zhenzhong Sun, Jianyu Long, Chuan Li, Yun Bai 0002, Dynamic condition monitoring for 3D printers by using error fusion of multiple sparse auto-encoders.
Rui Wang 0024, Xiaoyu Song, Jianzhong Zhu, Ming Gu 0001, Formal modeling and synthesis of programmable logic controllers.
Jisoo Jung, Injun Choi, Minseok Song 0001, An integration architecture for knowledge management systems and business process management systems.
Jui-Sheng Chou, Cheng-Chieh Wu, Estimating software project effort for manufacturing firms.
D. C. Blaine, R. Bollina, S.-J. Park, R. M. German, Critical use of video-imaging to rationalize computer sintering simulation models.
Lars Hvam, Jesper Riis, Benjamin Hansen, CRC cards for product modelling.
Dusan Tatic, Bojan Tesic, The application of augmented reality technologies for the improvement of occupational safety in an industrial environment.
Kenneth N. McKay, Vincent C. S. Wiers, Integrated decision support for planning, scheduling, and dispatching tasks in a focused factory.
Aurelio Montalto, Serena Graziosi, Monica Bordegoni, Luca Di Landro, An inspection system to master dimensional and technological variability of fashion-related products: A case study in the eyewear industry.
Woongsup Kim, Moon-Jung Chung, Khurshid Qureshi, Young Keun Choi, WSCPC: An architecture using semantic web services for collaborative product commerce.
Raymond F. Boykin, Enterprise resource planning software: a solution to the return material authorization problem.
Peter Nielsen, Izabela Nielsen, Kenn Steger-Jensen, Analyzing and evaluating product demand interdependencies.
Alessandro Cardillo, Gaetano Cascini, Francesco Saverio Frillici, Federico Rotini, Computer-aided embodiment design through the hybridization of mono objective optimizations for efficient innovation process.
Txomin Nieva, Alain Wegmann, A conceptual model for remote data acquisition systems.
Sangwon Lee, Richard J. Koubek, The effects of usability and web design attributes on user preference for e-commerce web sites.
lch, Halil Ibrahim Koruca, rkircher, Simulation-supported change process for product customization - A case study in a garment company.
C. K. M. Lee, Chloe Tan Ying Ru, Chui Ling Yeung, King Lun Choy, W. H. Ip, Analyze the healthcare service requirement using fuzzy QFD.
Rafael Pereira, lio Lopes, Karin K. Breitman, Vicente Mundim, Wandenberg Peixoto, Cloud based real-time collaborative filtering for item-item recommendations.
Guido Maione, David Naso, A soft computing approach for task contracting in multi-agent manufacturing control.
L. H. Wu, P. Y. Mok, J. Zhang, An adaptive multi-parameter based dispatching strategy for single-loop interbay material handling systems.
Bernard Kamsu-Foguem, Thierry Coudert, ler, Laurent Geneste, Knowledge formalization in experience feedback processes: An ontology-based approach.
Georg Weichhart, Arturo Molina, David Chen 0001, Lawrence E. Whitman, ois B. Vernadat, Challenges and current developments for Sensing, Smart and Sustainable Enterprise Systems.
Jinsheng Kang, Kang Zhong, Sheng Feng Qin, Hongan Wang, David K. Wright, Instant 3D design concept generation and visualization by real-time hand gesture recognition.
J. Hermosillo Worley, Kamran Ali Chatha, Richard H. Weston, O. Aguirre, Bernard Grabot, Implementation and optimisation of ERP systems: A better integration of processes, roles, knowledge and user competencies.
Yiwei Gong, Marijn Janssen, An interoperable architecture and principles for implementing strategy and policy in operational processes.
n, Su Kyeong Cho, Computer aided innovation.
nez, Antonio Jimeno-Morenilla, guez, Efficient tool path computation using multi-core GPUs.
Edmond Wai Yan So, Matteo Munaro, Stefano Michieletto, Stefano Tonello, Emanuele Menegatti, 3DComplete: Efficient completeness inspection using a 2.5D color scanner.
S. H. Choi, Y. X. Yang, Bo Yang 0027, H. H. Cheung, Item-level RFID for enhancement of customer shopping experience in apparel retail.
Kyunglag Kwon, Daehyun Kang, Yeochang Yoon, Jong-Soo Sohn, In-Jeong Chung, A real time process management system using RFID data mining.
Russ M. Dabbas, Hung-Nan Chen, Mining semiconductor manufacturing data for productivity improvement - an integrated relational database approach.
M. M. T. Giebels, H. J. J. Kals, W. H. M. Zijm, Building holarchies for concurrent manufacturing planning and control in EtoPlan.
Wei Xiang, Sai Cheong Fok, Georg Thimm, Agent-based composable simulation for virtual prototyping of fluid power system.
Chih-Hsing Chu, Yuan-Ping Luh, Tze-Chang Li, Hom Chen, Economical green product design based on simplified computer-aided product structure variation.
Yiqian Cui, Junyou Shi, Zili Wang, Discrete Event Logistics Systems (DELS) simulation modeling incorporating two-step Remaining Useful Life (RUL) estimation.
Hao Zhong, Juan P. Wachs, Shimon Y. Nof, Telerobot-enabled HUB-CI model for collaborative lifecycle management of design and prototyping.
Robin Chavanne, Bernard Anselmetti, Functional tolerancing: Virtual material condition on complex junctions.
Chin-Bin Wang, Yuh-Jen Chen, Yuh-Min Chen, Hui-Chuan Chu, Application of ART neural network to development of technology for functional feature-based reference design retrieval.
zceylan, Mehmet Erbas, Mert Tolon, Mehmet Kabak, Temel Durgut, Evaluation of freight villages: A GIS-based multi-criteria decision analysis.
Reddy B. Gottipolu, Kalyan Ghosh, A simplified and efficient representation for evaluation and selection of assembly sequences.
Sarra Mamoghli, Virginie Goepp, Valerie Botta-Genoulaz, An operational "Risk Factor Driven" approach for the mitigation and monitoring of the "Misalignment Risk" in Enterprise Resource Planning projects.
Weiming Shen 0001, Qi Hao, Weidong Li 0001, Computer supported collaborative design: Retrospective and perspective.
Hasan Balfaqih, Zulkifli Mohd. Nopiah, Nizaroyani Saibani, Malak T. Al-Nory, Review of supply chain performance measurement systems: 1998-2015.
Yan Zhang, Zheyi Li, Jiefeng Wen, Yiwei Ma, Oh-kyoung Kwon, Research on outlier detection algorithm for express logistics.
Gerardo G. Acosta, Elias Todorovich, Genetic algorithms and fuzzy control: a practical synergism for industrial applications.
Ricardo Silva Peres, sio Rocha, o,  Barata, IDARTS - Towards intelligent data analysis and real-time supervision for industry 4.0.
Ying Daisy Wang, Weiming Shen 0001, Hamada H. Ghenniwa, WebBlow: a Web/agent-based multidisciplinary design optimization environment.
Henrik Sternberg, nter Prockl, m, The efficiency potential of ICT in haulier operations.
Donald R. Chand, George Hachey, James E. Hunton, Vincent Owhoso, Sri Vasudevan, A balanced scorecard based framework for assessing the strategic impacts of ERP systems.
Mohamed Khalgui, A deployment methodology of real-time industrial control applications in distributed controllers.
Salem Y. Al-Agtash, Electricity agents in smart grid markets.
Dunbing Tang, Li Zheng, Zhizhong Li, Kwai-Sang Chin, STEP-based product modeling for concurrent stamped part and die development.
Marco Macchi, Marco Garetti, Information requirements for e-maintenance strategic planning: A benchmark study in complex production systems.
John Fox, Marc Gutenstein, Omar Khan, Matthew South, Richard Thomson, OpenClinical.net: A platform for creating and sharing knowledge and promoting best practice in healthcare.
Paul Valckenaers, Hendrik Van Brussel, Herman Bruyninckx, Bart Saint Germain, Jan Van Belle, Johan Philips, Predicting the unexpected.
Filippo Visintin, .
Kunpeng Zhu, Yoke San Wong, Han Tong Loh, Wen Feng Lu, 3D CAD model retrieval with perturbed Laplacian spectra.
Matteo Mario Savino, Alessandro Brun, Antonio Mazza, Dynamic workforce allocation in a constrained flow shop with multi-agent system.
Ping Zhu, Yu Zhang, Guanlong Chen, Metamodeling development for reliability-based design optimization of automotive body structure.
Zhe Li, Yi Wang, Kesheng Wang, A deep learning driven method for fault classification and degradation assessment in mechanical equipment.
Osman Ali, Paul Valckenaers, Jan Van Belle, Bart Saint Germain, Paul Verstraete, Dirk Van Oudheusden, Towards online planning for open-air engineering processes.
Aiko Frank, Bernhard Mitschang, A customizable shared information space to support concurrent design.
John Bradford, Stephen J. Childe, A non-linear redesign methodology for manufacturing systems in SMEs.
Mohamed-Zied Ouertani, Khadidja Grebici, Corrigendum to "Supporting conflict management in collaborative design: An approach to assess engineering change impacts" [Computers in Industry 59 (2008) 882-893].
Hany Omar, Lamine Mahdjoubi, Gamal Kheder, Towards an automated photogrammetry-based approach for monitoring and controlling construction site activities.
Michel Lutz, Xavier Boucher, Olivier Roustant, Information Technologies capacity planning in manufacturing systems: Proposition for a modelling process and application in the semiconductor industry.
K. K. Leong, K. M. Yu, Wing Bun Lee, A security model for distributed product data management system.
David Romero, ois B. Vernadat, Future perspectives on next generation enterprise information systems.
Amadou Coulibaly, B. Mutel, Daoud Ait-Kadi, Product modeling framework for behavioral performance evaluation at design stage.
Francesco Bianconi, Luca Ceccarelli, ndez 0003, Stefano A. Saetta, A sequential machine vision procedure for assessing paper impurities.
Wenai Song, Yi Lei, Shi Chen, Zhouxian Pan, Ji-Jiang Yang, Hui Pan, Xiaoliang Du, Wubin Cai, Qing Wang, Multiple facial image features-based recognition for the automatic diagnosis of turner syndrome.
M. Bertoni, Monica Bordegoni, Umberto Cugini, Daniele Regazzoni, Caterina Rizzi, PLM paradigm: How to lead BPR within the Product Development field.
Hung-da Wan, F. Frank Chen, Decision support for lean practitioners: A web-based adaptive assessment approach.
Chung-Shing Wang, Wei-Hua A. Wang, Man-Ching Lin, STL rapid prototyping bio-CAD model for CT medical image segmentation.
Peter Hehenberger, t Eynard, Editorial Special Issue: "IT-support for the development and integration of Cyber Physical System in industry".
Daniele Bacciotti, Yuri Borgianni, Federico Rotini, An original design approach for stimulating the ideation of new product features.
M. B. Nor Shah, Abdul Rashid Husain, S. Punekkat, R. S. Dobrin, A new error handling algorithm for controller area network in networked control system.
Tonci Grubic, Remote monitoring technology and servitization: Exploring the relationship.
dez, a-Bustelo, nez, Benjamin Torres Alvarez, guez Rojas, Reverse electronic auction web tool for B2B.
M. S. Shunmugam, Puneti Mahesh, S. V. Bhaskara Reddy, A method of preliminary planning for rotational components with C-axis features using genetic algorithm.
Monica Carfagni, Rocco Furferi, Lapo Governi, A real-time machine-vision system for monitoring the textile raising process.
ric Demoly, bastien Roth, Knowledge-based parametric CAD models of configurable biomechanical structures using geometric skeletons.
Sokratis Kartakis, Constantine Stephanidis, A design-and-play approach to accessible user interface development in Ambient Intelligence environments.
Sihem Mallek, Nicolas Daclin, Vincent Chapurlat, The application of interoperability requirement specification and verification to collaborative processes in industry.
 Panetto, Editorial.
Kiyoul Lee, Hyunbo Cho, Mooyoung Jung, Simultaneous control of vehicle routing and inventory for dynamic inbound supply chain.
Inneke Van Nieuwenhuyse, Liesje De Boeck, Marc Lambrecht, Nico Vandaele, Advanced resource planning as a decision support module for ERP.
Wei Zhang, Jizhen Liu, Mingming Gao, Chenyang Pan, bsted Huusom, A fault early warning method for auxiliary equipment based on multivariate state estimation technique and sliding window similarity.
Zhongwei Yin, Shouwei Jiang, Iso-phote based adaptive surface fitting to digitized points and its applications in region-based tool path generation, slicing and surface triangulation.
Olivia Penas, gis Plateaux, Stanislao Patalano, Moncef Hammadi, Multi-scale approach from mechatronic to Cyber-Physical Systems for the design of manufacturing systems.
Gerben G. Meyer, mling, m, Intelligent Products: A survey.
Hongbo Lan, Yucheng Ding, Jun Hong 0002, Hailiang Huang, Bingheng Lu, A web-based manufacturing service system for rapid product development.
rk, rk, Neural network based non-standard feature recognition to integrate CAD and CAM.
Javier Silvestre-Blanes, á, á,  Ferrandis, 802.11n Performance analysis for a real multimedia industrial application.
Gofran Shukair, Nikolaos Loutas, Vassilios Peristeras, ß, Towards semantically interoperable metadata repositories: The Asset Description Metadata Schema.
Reza Rezaei, Thiam Kian Chiew, Sai Peck Lee, Zeinab Shams Aliee, Interoperability evaluation models: A systematic review.
W. Zhao, J. K. Liu, OWL/SWRL representation methodology for EXPRESS-driven product information model: Part I. Implementation methodology.
Fei Gao 0014, Gang Xiao, Timothy W. Simpson, Identifying functional modules using generalized directed graphs: Definition and application.
Tor J. Larsen, A multilevel explanation of end-user computing satisfaction with an enterprise resource planning system within an international manufacturing organization.
Hossam A. Gabbar, Yukiyasu Shimada, Kazuhiko Suzuki, Computer-aided plant enterprise modeling environment (CAPE-ModE) - design initiatives.
Munish Bhatia, Sandeep K. Sood, A comprehensive health assessment framework to facilitate IoT-assisted smart workouts: A predictive healthcare perspective.
alves, Weiming Shen 0001, Editorial.
Wei Yan 0001, Chun-Hsien Chen, Youfang Huang, Weijian Mi, A data-mining approach for product conceptualization in a web-based architecture.
ric Danesi, Nicolas Gardan, Yvon Gardan, Michael Reimeringer, 
Kamal Chaharsooghi, Mohammad Ahmadi Achachlouei, Developing life-cycle phases for the DoDAF using ISO15704 Annex A (GERAM).
Roger Jianxin Jiao, Martin G. Helander, Development of an electronic configure-to-order platform for customized product development.
Johan Ullberg, Pontus Johnson, Markus Buschle, A language for interoperability modeling and prediction.
Kaiyu Dai, Yinsheng Li, Jin Han, Xiaohua Lu, Shensheng Zhang, An interactive web system for integrated three-dimensional customization.
Hyerim Bae, Minsoo Kim 0003, Process based storing and reconstructing of XML form documents.
C. K. Au, Yongsheng Ma, Garment pattern definition, development and application with associative feature approach.
Gelayol Golkarnarenji, Minoo Naebe, Khashayar Badii, Abbas S. Milani, Reza N. Jazar, Hamid Khayyam, A machine learning case study with limited data for prediction of carbon fiber mechanical properties.
Nicolas Daclin, Sihem Mallek-Daclin, Vincent Chapurlat, Bruno Vallespir, Writing and verifying interoperability requirements: Application to collaborative processes.
Xun William Xu, Stephen T. Newman, Making CNC machine tools more open, interoperable and intelligent - a review of the technologies.
Michele Fiorentino, Antonio E. Uva, Michele Gattullo, Saverio Debernardis, Giuseppe Monno, Augmented reality on large screen for interactive maintenance instructions.
Stefan Evert, Paul Greiner, o Filipe Baigger, Bastian Lang, A distributional approach to open questions in market research.
Kun-Lin Hsieh, Lee-Ing Tong, Optimization of multiple quality responses involving qualitative and quantitative characteristics in IC manufacturing using neural networks.
Yanrong Jiang, Nanfeng Xiao, Yufeng Zhang, Linying Zhang, A novel flexible activity refinement approach for improving workflow process flexibility.
Jing-Rong Li, Li Pheng Khoo, Shu Beng Tor, An object-oriented intelligent disassembly sequence planner for maintenance.
Dongmin Shin, Sun Hur, Hyun Lee, Jingyu Nam, Jae-Yoon Jung, An analytical model for delivery evaluation of multimodal contents in pervasive computing.
Pall Jensson, Birna P. Kristinsdottir, Helgi P. Gunnarsson, Optimal sequencing of tasks in an aluminium smelter casthouse.
Amadou Coulibaly, my Houssin, B. Mutel, Maintainability and safety indicators at design stage for mechanical products.
Michael Becker 0001, Ralf Laue 0001, A comparative survey of business process similarity measures.
Laszlo Nemes, Preface.
Yongsheng Ma, Gang Chen, Georg Thimm, Change propagation algorithm in a unified feature modeling scheme.
Suriati Akmal, Li-Hsing Shih, Rafael Batres, Ontology-based similarity for product information retrieval.
Hassan Saneifar, phane Bonniol, Pascal Poncelet, Mathieu Roche, Enhancing passage retrieval in log files by query expansion based on explicit and pseudo relevance feedback.
Tzu-An Chiang, Rajkumar Roy, An intelligent benchmark-based design for environment system for derivative electronic product development.
Jean Pierre Belaud, phane Negny, Fabrice Dupros, a, t Vautrin, Collaborative simulation and scientific big data analysis: Illustration for sustainability in natural hazards management and chemical process engineering.
Patrick Pujo, Fouzia Ounnar, Damien Power, Selma Khader, Wireless Holon Network for job shop isoarchic control.
Ashutosh Tiwari, Kostas Vergidis, Y. Kuo, Computer assisted decision making for new product introduction investments.
ric Segonds, Fabrice Mantelet, Julien Nelson, phane Gaillard, Proposition of a PLM tool to support textile design: A case study applied to the definition of the early stages of design requirements.
ois Marmier, Ioana Filipas Deniaud, Didier Gourc, Strategic decision-making in NPD projects according to risk: Application to satellites design projects.
Quan Liu, Yingying Chen, Jinqiao Wang, Sijiong Zhang, Multi-view pedestrian captioning with an attention topic CNN model.
rensen, Christine Vanovermeire, Bi-objective optimization of the intermodal terminal location problem as a policy-support tool.
Jing-Rong Li, Li Pheng Khoo, Shu Beng Tor, Desktop virtual reality for maintenance training: an object oriented prototype system (V-REALISM).
Yuliang Li, Xinyu Shao, Peigen Li, Qiong Liu, Design and implementation of a process-oriented intelligent collaborative product design system.
l David, Frantz Rowe, What does PLMS (product lifecycle management systems) manage: Data or documents? Complementarity and contingency for SMEs.
J. C. Wu, K. Poppa, Ming C. Leu, Xiaoqing Frank Liu, Integrated function structure and object-oriented design framework.
Matthew E. H. Petering, Jaeyoung Seo, Chulung Lee, Performance analysis of a multiple vehicle tandem system with inter-vehicle buffers and blocking.
C. A. Costa, Jennifer A. Harding, Robert I. M. Young, The application of UML and an open distributed process framework to information system design.
Felix Abecassis, Sylvain Lavernhe, Christophe Tournier, Pierre-Alain Boucard, Performance evaluation of CUDA programming for 5-axis machining multi-scale simulation.
Yannick Naudet, Thibaud Latour, dria, David Chen 0001, Towards a systemic formalisation of interoperability.
Junfeng Wang, Qing Chang 0001, Guoxian Xiao, Nan Wang, Shiqi Li, Data driven production modeling and simulation of complex automobile general assembly plant.
Simon Li, Mehrnaz Mirhosseini, A matrix-based modularization approach for supporting secure collaboration in parametric design.
Sajad Sabzi, Juan Ignacio Arribas, A visible-range computer-vision system for automated, non-intrusive assessment of the pH value in Thomson oranges.
Joseph K. Siror, Huanye Sheng, Dong Wang, RFID based model for an intelligent port.
Radu-Emil Precup, Stefan Preitl, Gabriel Faur, PI predictive fuzzy controllers for electrical drive speed control: methods and software for stable development.
Bernhard Mitschang, Data propagation as an enabling technology for collaboration and cooperative information systems.
Paul Valckenaers, Bart Saint Germain, Paul Verstraete, Jan Van Belle, Karuna Hadeli, Hendrik Van Brussel, Intelligent products: Agere versus Essere.
Olivier Kerbrat, Pascal Mognol, t, A new DFM approach to combine machining and additive manufacturing.
zkan, Orhan Feyzioglu, A new approach based on soft computing to accelerate the selection of new product ideas.
Akhil Kumar 0001, Wen Yao, Design and management of flexible process variants using templates and rules.
Ameni Eltaief, Borhen Louhichi, bastien Remy, Associations management and change propagation in the CAD assembly.
Jonice Oliveira, Jano Moreira de Souza, Julia Celia M. Strauch, Carlete Marques, Epistheme: a scientific knowledge management environment in the SpeCS collaborative framework.
Chih-Ming Hsu, Kai-Ying Chen, Mu-Chen Chen, Batching orders in warehouses by minimizing travel distance with genetic algorithms.
Djamel Fawzi Hadj Sadok, Lucas L. Gomes, Markus Eisenhauer, Judith Kelner, A middleware for industry.
Yong-Jin Liu, Dongliang Zhang, Matthew Ming-Fai Yuen, A survey on CAD methods in 3D garment design.
Xiao Xue, Jingkun Chang, Zhi-Zhong Liu, Context-aware intelligent service system for coal mine industry.
Zezhong C. Chen, Zuomin Dong, Geoffrey W. Vickers, -axis CNC machining of sculptured parts.
Marilyn M. Helms, Mohammad Ahmadi, Wen-Jang Kenny Jih, Lawrence P. Ettkin, Technologies in support of mass customization strategy: Exploring the linkages between e-commerce and knowledge management.
Y. Y. Lin-Chen, J. Wang, Q. H. Wu, A software tool development for pneumatic actuator system simulation and design.
Xinyu Chen, Fabian Gemein, Stefan Flad, Tobias Voigt, Basis for the model-driven engineering of manufacturing execution systems: Modeling elements in the domain of beer brewing.
Kleanthis Thramboulidis, Foivos Christoulakis, UML4IoT - A UML-based approach to exploit IoT in cyber-physical manufacturing systems.
Kun-Jin He, Zhengming Chen, Junfeng Jiang, Lin Wang 0013, Creation of user-defined freeform feature from surface models based on characteristic curves.
Anders Haug, Sara Shafiee, Lars Hvam, The causes of product configuration project failure.
Richard Sharpe, Katherine van Lopik, Aaron Neal, Paul A. Goodall, Paul P. Conway, Andrew A. West, An industrial evaluation of an Industry 4.0 reference architecture demonstrating the need for the inclusion of security and human components.
Marc Chouinard, Sophie D'Amours, Daoud Ait-Kadi, Integration of reverse logistics activities within a supply chain information system.
Juha-Miikka Nurmilaakso, EDI, XML and e-business frameworks: A survey.
k, Hashim Habiballa, k, Viktor Pavliska, The concept of LFLC 2000 - its specificity, realization and power of applications.
Ovidiu Ghita, Paul F. Whelan, Tim Carew, Padmapriya Nammalwar, Quality grading of painted slates using texture analysis.
m, ä, inen, Item dwell time in project inventories: A field experiment.
Olivier Cardin, Classification of cyber-physical production systems applications: Proposition of an analysis framework.
Bhaskar Bhattacharya, Eliot Winer, Augmented reality via expert demonstration authoring (AREDA).
Aristeidis Matsokis, Dimitris Kiritsis, An ontology-based approach for Product Lifecycle Management.
Alexey Lyutov, Yilmaz Uygun, tt, Managing workflow of customer requirements using machine learning.
hlke, Emmerich Schiller, Digital Planning Validation in automotive industry.
Shen Xu, Kecheng Liu, Llewellyn C. M. Tang, Weizi Li, A framework for integrating syntax, semantics and pragmatics for computer-aided professional practice: With application of costing in construction industry.
me Mendes, jo, Pedro Angelo Morais de Sousa, stolo, s Alves, An architecture for adaptive fuzzy control in industrial environments.
Jiun-Yan Shiau, Hui-Ming Wee, A distributed change control workflow for collaborative design network.
Tamio Arai, Yasumichi Aiyama, Masao Sugi, Jun Ota, Holonic assembly system with Plug and Produce.
Thibaud Monteiro, Daniel Roy 0001, Didier Anciaux, Multi-site coordination using a multi-agent system.
Mirka Kans, An approach for determining the requirements of computerised maintenance management systems.
Radu F. Babiceanu, Remzi Seker, Cyber resilience protection for industrial internet of things: A software-defined networking approach.
Virginie Goepp, Peggy Zwolinski, Emmanuel Caillaud, Design process and data models to support the design of sustainable remanufactured products.
Ping Jiang, Xinyu Shao, Haobo Qiu, Liang Gao, Peigen Li, A Web services and process-view combined approach for process management of collaborative product development.
Alejandro Figueroa 0001, Exploring effective features for recognizing the user intent behind web queries.
guez, ndez-Lira, Adolfo Aguilar-Rico, Georgina Flores Becerra, ndez, zquez-Cuchillo, A recommender system applied to the indirect materials selection process (RS-IMSP) for producing automobile spare parts.
Qi Hao, Weiming Shen 0001, Lihui Wang, Towards a cooperative distributed manufacturing management framework.
Jingxing Wei, Yongsheng Ma, Design of a feature-based order acceptance and scheduling module in an ERP system.
Sungsik Park, Pyoung Yol Jang, Hyunbo Cho, Petri-net-based rapid development of a task execution module of equipment controller for distributed shop floor control.
Minna Saunila, Mina Nasiri, Juhani Ukko, Tero Rantala, Smart technologies and corporate sustainability: The mediation effect of corporate sustainability strategy.
Lamia Berrah, Laurent Foulloy, Towards a unified descriptive framework for industrial objective declaration and performance measurement.
P. Mondino, J. L. Gonzalez-Andujar, Evaluation of a decision support system for crop protection in apple orchards.
Marianna Lezzi, Mariangela Lazoi, Angelo Corallo, Cybersecurity for Industry 4.0 in the current literature: A reference framework.
Octavian Morariu, Theodor Borangiu, Silviu Raileanu, Cristina Morariu, Redundancy and scalability for virtualized MES systems with programmable infrastructure.
Camille Simon Chane, tze, Frank Boochs, Franck Marzani, Registration of arbitrary multi-view 3D acquisitions.
Theodor Borangiu, Damien Trentesaux,  Thomas 0001, o,  Barata, Digital transformation of manufacturing through cloud services and resource virtualization.
Anis Abdmouleh, Michel Spadoni, ois B. Vernadat, Distributed client/server architecture for CIMOSA-based enterprise components.
Fathianathan Mervyn, Jitesh H. Panchal, Incorporating design outsourcing decisions within the design of collaborative design processes.
W. D. Li, A Web-based service for distributed process planning optimization.
Elise Gruhier, ric Demoly, Samuel Gomes, A spatiotemporal information management framework for product design and assembly process planning reconciliation.
Te-Sheng Li, Chao-Ton Su, Tai-Lin Chiang, Applying robust multi-response quality engineering for parameter selection using a novel neural-genetic algorithm.
az, Adolfo Crespo Marquez, A framework for warranty management in industrial assets.
Minhua Lu, Yanan Tang, Ruichao Sun, Tianfu Wang, Siping Chen, Rui Mao, A real time displacement estimation algorithm for ultrasound elastography.
Han van der Aa, Hajo A. Reijers, Irene T. P. Vanderfeesten, Designing like a Pro: The automated composition of workflow activities.
Joseph Amankwah-Amoah, Samuel Adomako, Big data analytics and business failures in data-Rich environments: An organizing framework.
Alessandro Tufano, Riccardo Accorsi, Federica Garbellini, Riccardo Manzini, Plant design and control in food service industry. A multi-disciplinary decision-support system.
Sven Meyer zu Eissen, Benno Stein, Realization of Web-based simulation services.
Shaofeng Liu, Chris A. McMahon, Steve J. Culley, A review of structured document retrieval (SDR) technology to improve information access performance in engineering document management.
ria Barbosa, Marcos Ricardo Kich, bora Nice Ferrari Barbosa, Amarolinda Zanela Klein,  Rigo, DeCom: A model for context-aware competence management.
Yong-Sik Kim, Jeongsam Yang, Soonhung Han, A multichannel visualization module for virtual manufacturing.
Guoqing Jin, Weidong Li 0001, L. Gao, Keith Popplewell, A hybrid and adaptive tool-path generation approach of rapid prototyping and manufacturing for biomedical models.
Somashekar Subrahmanyam, A method for generation of machining and fixturing features from design features.
Rahul Chougule, Dnyanesh Rajpathak, Pulak Bandyopadhyay, An integrated framework for effective service and repair in the automotive domain: An application of association mining and case-based-reasoning.
Xi Zhang, Wai Ming Tsang, Masahiko Mori, Kazuo Yamazaki, Automatic 3D model reconstruction of cutting tools from a single camera.
Mohamed Ghazel, ni, Michel Bigand, An UML approach for the metamodelling of automated production systems for monitoring purpose.
Yuko Mesuda, Shigeru Inui, Yosuke Horiba, Virtual draping by mapping.
Luis Iribarne,  Antonio Torres, a, Using computer modeling techniques to design tunnel greenhouse structures.
Samia Maza, Pierre Castagna, A performance-based structural policy for conflict-free routing of bi-directional automated guided vehicles.
Somjit Arch-int, Dentcho N. Batanov, Development of industrial information systems on the Web using business components.
Cipriano Forza, Fabrizio Salvador, Product configuration and inter-firm co-ordination: an innovative solution from a small manufacturing enterprise.
Milos Radenkovic, Jelena Lukic, Marijana Despotovic-Zrakic, Aleksandra Labus, Zorica Bogdanovic, Harnessing business intelligence in smart grids: A case of the electricity market.
Rajesh S. Ransing, Cinzia Giannetti, Meghana R. Ransing, M. W. James, A coupled penalty matrix approach and principal component based co-linearity index technique to discover product specific foundry process knowledge from in-process data in order to reduce defects.
Alessio Trentin, Elisa Perin, Cipriano Forza, Increasing the consumer-perceived benefits of a mass-customization experience through sales-configurator capabilities.
 Hauksdottir, Niels Henrik Mortensen, Poul Erik Nielsen, Identification of a reusable requirements structure for embedded products in a dynamic market environment.
Xiaoping Zhao, Trichy M. Kethara Pasupathy, Robert G. Wilhelm, Modeling and representation of geometric tolerances information in integrated measurement processes.
Da Yong Zhang, Yong Zeng, Lingyu Wang 0001, Hongtao Li, Yuanfeng Geng, Modeling and evaluating information leakage caused by inferences in supply chains.
Julio Molleda, n Usamentiaga, a, Francisco G. Bulnes, n Espina, Bassiru Dieye, Lyndon N. Smith, An improved 3D imaging system for dimensional quality inspection of rolled products in the metal industry.
Muwei Jian, Yilong Yin, Junyu Dong, Wenyin Zhang, Comprehensive assessment of non-uniform illumination for 3D heightmap reconstruction in outdoor environments.
Ambalavanar Tharumarajah, A self-organising view of manufacturing enterprises.
Sheng Liu 0003, Yushun Fan, Workflow performance analysis and simulation based on multidimensional workflow net.
EunHee Kim, Jinsang Hwang, Gyeong June Hahm, Jae-Hyun Lee, 3D CAD model visualization on a website using the X3D standard.
ric Demoly, Olivier Dutartre, Xiu-Tian Yan, t Eynard, Dimitris Kiritsis, Samuel Gomes, Product relationships management enabler for concurrent engineering and product lifecycle management.
Yingxue Yao, Jianguang Li, Wing Bun Lee, Chi Fai Cheung, Zhejun Yuan, VMMC: a test-bed for machining.
Hyungjun Park, Hee-Cheol Moon, Jae Yeol Lee, Tangible augmented prototyping of digital handheld products.
Jianhua Guo, Haidong Yang, An anti-jamming artificial immune approach for energy leakage diagnosis in parallel-machine job shops.
Peter Bernus, H. Ted Goranson, tze, Anders Jensen-Waud, Hadi Kandjani, Arturo Molina, Ovidiu Noran, Ricardo J. Rabelo, David Romero, Pallab Saha, Patrick Turner, Enterprise engineering and management at the crossroads.
Teresa Wu, Jennifer Blackhurst, Vellayappan Chidambaram, A model for inbound supply risk analysis.
Jing Li, Felix T. S. Chan, Alain Yee-Loong Chong, Simulation of cross-border competitions of free Internet content providers.
Leonardo Orazi, Constrained free form deformation as a tool for rapid manufacturing.
J. Sun, D. Xue, A dynamic reactive scheduling mechanism for responding to changes of production orders and manufacturing resources.
rito Santo Carvalho, via Maria Santoro, Kate Revoredo, A method to infer the need to update situations in business process adaptation.
Ashwin Ittoo, Le Minh Nguyen, Antal van den Bosch, Text analytics in industry: Challenges, desiderata and trends.
S. A. Sadrieh, Mahsa Ghaeli, Parisa A. Bahri, Peter L. Lee, An integrated Petri net and GA based approach for scheduling of hybrid plants.
Yanan Yu, Qingping Yang, Xiangjun Wang, 3D imaging application in the studies of micro air vehicles.
ment Mignard, Christophe Nicolle, Merging BIM and GIS using ontologies application to urban facility management in ACTIVe3D.
Pedro Miguel Fernandes Ruivo, Tiago Oliveira 0001, Miguel de Castro Neto, Using resource-based view theory to assess the value of ERP commercial-packages in SMEs.
Laurent Tapie, Kwamiwi Bernardin Mawussi, Alain Bernard, Topological model for machining of parts with complex shapes.
Elena Lloret, Manuel Palomar, Analysing and evaluating the task of automatic tweet generation: Knowledge to business.
Aneesh Zutshi, nio Grilo 0002, alves, The Business Interoperability Quotient Measurement Model.
mi Pannequin, rard Morel,  Thomas 0001, The performance of product-driven manufacturing control: An emulation-based benchmarking study.
K. P. Zhu, Yoke San Wong, Wen Feng Lu, Han Tong Loh, 3D CAD model matching from 2D local invariant features.
Wiem Elghazel, Jacques M. Bahi, Christophe Guyeux, Mourad Hakem, Kamal Medjaher, Noureddine Zerhouni, Dependability of wireless sensor networks for industrial prognostics and health management.
Jan Riezebos, Warse Klingenberg, Advancing lean manufacturing, the role of IT.
Wai Ming Wang, Benny C. F. Cheung, A Computational Knowledge Elicitation and Sharing System for mental health case management of the social service industry.
Jian Xun Wang, Ming Xi Tang, Lin Nan Song, Shou Qiang Jiang, Design and implementation of an agent-based collaborative product design system.
Therani Madhusudan, An agent-based approach for coordinating product design workflows.
Tunglun Tsai, Ryo Sato, A UML model of agile production planning and control system.
Francis Eng Hock Tay, Avijit Roy, CyberCAD: a collaborative approach in 3D-CAD technology in a multimedia-supported environment.
Nima Jafari Navimipour, Ahmad Habibizad Navin, Amir Masoud Rahmani, Mehdi Hosseinzadeh 0001, Behavioral modeling and automated verification of a Cloud-based framework to share the knowledge and skills of human resources.
Loris Barbieri, Agostino Angilica, Fabio Bruno, Maurizio Muzzupappa, Mixed prototyping with configurable physical archetype for usability evaluation of product interfaces.
Yong Zeng, Lingyu Wang 0001, Xiaoguang Deng, Xinlin Cao, Nafisa Khundker, Secure collaboration in global design and supply chain environment: Problem analysis and literature review.
Sungyol Song, Jeongsam Yang, Namhyuk Kim, Development of a BIM-based structural framework optimization and simulation system for building construction.
Onder Ondemir, Surendra M. Gupta, Quality management in product recovery using the Internet of Things: An optimization approach.
n, Sustainable enterprise interoperability from the Activity Domain Theory perspective.
Gregory Zacharewicz, Jean-Christophe Deschamps, ois, Distributed simulation platform to design advanced RFID based freight transportation systems.
Zhihong Xu, Jiexin Liu, Xianxiang Chen, Yilong Wang, Zhan Zhao, Continuous blood pressure estimation based on multiple parameters from eletrocardiogram and photoplethysmogram by Back-propagation neural network.
Yih-Chih Chiou, Intelligent segmentation method for real-time defect inspection system.
Rafael Felipe V. Saracchini, Jorge Stolfi, o, Gary A. Atkinson, Melvyn L. Smith, Robust 3D face capture using example-based photometric stereo.
a-Alcaraz,  Aracely Maldonado, Alejandro Alvarado-Iniesta, Guillermo Cortes Robles, ndez, A systematic review/survey for JIT implementation: Mexican maquiladoras as case study.
H. Hubel, G. J. Colquhoun, A reference architecture for Engineering Data Control (EDC) in capital plant manufacture.
t Iung, Adolfo Crespo Marquez, Special issue on e-maintenance.
Somashekar Subrahmanyam, Fixturing features selection in feature-based systems.
Philippe Thomas 0001, Hind Bril El Haouzi, Marie-Christine Suhner,  Thomas 0001, Emmanuel Zimmermann, lanie Noyel, Using a classifier ensemble for proactive quality monitoring and control: The impact of the choice of classifiers types, selection criterion, and fusion process.
Ali A. Pouyan, Heydar Toossian Shandiz, Soheil Arastehfar, Synthesis a Petri net based control model for a FMS cell.
Xudong Li, Wei Li, Hongzhi Jiang, Huijie Zhao, Automatic evaluation of machining allowance of precision castings based on plane features from 3D point cloud.
Sylvain Kubler, mling, William Derigent, P2P Data synchronization for product lifecycle management.
Chung-Shing Wang, An analysis and evaluation of fitness for shoe lasts and human feet.
Kun-Yung Lu, A plug-and-play data gathering system using ZigBee-based sensor network sensor network.
Yu-Hsin Lin, Pei-Leun Kang, Wang Xin, Ching-Shu Yen, Lain-Chyr Hwang, Ching-Jung Chen, Jen-Tsai Liu, Shwu-Jen Chang, Preparation and evaluation of chitosan biocompatible electronic skin.
Kuo-Ming Chao, Muhammad Younas 0001, Nathan Griffiths, BPEL4WS-based coordination of Grid Services in design.
Haidong Shao, Hongkai Jiang, Li Xingqiu, Tianchen Liang, Rolling bearing fault detection using continuous deep belief network with locally linear embedding.
Shu Huang Sun, Optimum topology design for the stationary platen of a plastic injection machine.
Jorge D. Camba, Manuel Contero, Assessing the impact of geometric design intent annotations on parametric model alteration activities.
Adriana Giret, Vicente J. Botti, Engineering Holonic Manufacturing Systems.
Runhua Tan, Jianhong Ma, Fang Liu, Zihui Wei, UXDs-driven conceptual design process model for contradiction solving using CAIs.
Shana Shiang-Fong Smith, Using multiple genetic operators to reduce premature convergence in genetic assembly planning.
Guangzheng Hu, Huifang Li, Yuanqing Xia, Lixuan Luo, A deep Boltzmann machine and multi-grained scanning forest ensemble collaborative method and its application to industrial fault diagnosis.
B. M. Li, S. Q. (Shane) Xie, Product similarity assessment for conceptual one-of-a-kind product design: A weight distribution approach.
Paul W. Prickett, Ivan Aparicio, The development of a modified TRIZ Technical System ontology.
George Q. Huang, Li Li, X. Chen, ppXML: A generic and extensible language for lifecycle modelling of platform products.
Yongxin Liao, Mario Lezoche,  Panetto, Nacer Boudjlida, Eduardo De Freitas Rocha Loures, Semantic annotation for knowledge explicitation in a product lifecycle management context: A survey.
Yiru Jiao, Qing-Xing Qu, A proposal for Kansei knowledge extraction method based on natural language processing technology and online product reviews.
Anders Haug, Lars Hvam, Niels Henrik Mortensen, A layout technique for class diagrams to be used in product configuration projects.
Qingmai Wang, Xinghuo Yu, Ontology based automatic feature recognition framework.
M. Bennour, Didier Crestani, Using competencies in performance estimation: From the activity to the process.
T. Chen, A hybrid fuzzy and neural approach for DRAM price forecasting.
Enrico Vezzetti, Federica Marcolin, Vincenzo Stola, 3D human face soft tissues landmarking method: An advanced approach.
Alok Kumar Choudhary, Paul Oluikpe, Jenny A. Harding, Patricia Carrillo, The needs and benefits of Text Mining applications on Post-Project Reviews.
Alpana, Subrajeet Mohapatra, Machine learning approach for automated coal characterization using scanned electron microscopic images.
Z. M. Qiu, Yoke San Wong, Dynamic workflow change in PDM systems.
Wei Zhao, Shuming Gao, Yusheng Liu, Hongwei Lin, Poisson based reuse of freeform features with NURBS representation.
Chih-Hsing Chu, Yu-Hsuan Chan, Ping-Han Wu, 3D streaming based on multi-LOD models for networked collaborative design.
Hadi Kandjani, Madjid Tavana, Peter Bernus, Lian Wen, Amir Mohtarami, Using extended Axiomatic Design theory to reduce complexities in Global Software Development projects.
Claudia Aparecida De Mattos,  Barbin Laurindo, Information technology adoption and assimilation: Focus on the suppliers portal.
Biqing Huang, Hongmei Gou, Wenhuang Liu, Yu Li 0001, Min Xie 0001, A framework for virtual enterprise control with the holonic manufacturing paradigm.
Bernard Kamsu-Foguem, Daniel Noyes, Graph-based reasoning in collaborative knowledge management for industrial maintenance.
Mohamed Anis Zemni, Amel Mammar, Nejib Ben Hadj-Alouane, An automated approach for merging business process fragments.
Alain Etienne, Jean-Yves Dantan, Ali Siadat, Patrick Martin 0002, An improved approach for automatic process plan generation of complex borings.
Li Pheng Khoo, Lian-Yin Zhai, A prototype genetic algorithm-enhanced rough set-based rule induction system.
Chuan-Jun Su, Mobile multi-agent based, distributed information platform (MADIP) for wide-area e-health monitoring.
Florence Danglade, Jean-Philippe Pernot, ron, Lionel Fine, A priori evaluation of simulation models preparation processes using artificial intelligence techniques.
David Reiser, zquez-Arellano, Dimitris Paraforos, Miguel Garrido Izard, Hans W. Griepentrog, Iterative individual plant clustering in maize with assembled 2D LiDAR data.
Georg Weichhart, Thomas Feiner, Christian Stary, Implementing organisational interoperability - The SUddEN approach.
fsten, Mats Winroth, Analysis of the congruence between manufacturing strategy and production system in SMME.
Tsung-Yi Chen, Yuh-Min Chen, Hui-Chuan Chu, Chin-Bin Wang, Development of an access control model, system architecture and approaches for resource sharing in virtual enterprise.
ria Barbosa, dio Martins, Laerte Kerber Franco, bora Nice Ferrari Barbosa, TrailTrade: A model for trail-aware commerce support.
Suk Lee, Kyung Chang Lee, Myung Chul Han, Joong Sun Yoon, On-line fuzzy performance management of Profibus networks.
David A. Koonce, Robert P. Judd, Dusan N. Sormaz, Dale T. Masel, A hierarchical cost estimation tool.
Mohamed-Zied Ouertani, Khadidja Grebici, Corrigendum to "Supporting conflict management in collaborative design: An approach to assess engineering change impacts" [Computers in Industry 59 (9) (2008) 882-893].
Kriangkrai Waiyagan, Erik L. J. Bohez, Intelligent feature based process planning for five-axis mill-turn parts.
Cyrille Pach, Thierry Berger, Therese Bonte, Damien Trentesaux, ORCA-FMS: a dynamic architecture for the optimized and reactive control of flexible manufacturing scheduling.
Marcin Jamro, Dariusz Rzonca, Agile and hierarchical round-trip engineering of IEC 61131-3 control software.
Jonghoon Chung, Kunwoo Lee, A framework of collaborative design environment for injection molding.
Sira Yongchareon, Chengfei Liu, Xiaohui Zhao 0001, Jian Yu, Kan Ngamakeur, Jiajie Xu, Deriving user interface flow models for artifact-centric business processes.
lch, Tim Grieger, Modelling of occupational health and safety aspects in the Digital Factory.
Nicolas Figay, Parisa Ghodous, Malik Khalfallah, Mahmoud Barhamgi, Interoperability framework for dynamic manufacturing networks.
Tonci Grubic, Ip-Shing Fan, Supply chain ontology: Review, analysis and synthesis.
Julio Garrido Campos, Luis Rodriguez Miguez, Standard process monitoring and traceability programming in collaborative CAD/CAM/CNC manufacturing scenarios.
Cristina Morariu, Octavian Morariu, Theodor Borangiu, Customer order management in service oriented holonic manufacturing.
W. Wang, Yoke San Wong, Geok Soon Hong, Flank wear measurement by successive image analysis.
Xiao Ma, Jay Bal, Ahmad Issa, A fast and economic ontology engineering approach towards improving capability matching: Application to an online engineering collaborative platform.
csi, cs, nos Nacsa, Some aspects of dynamic 3D representation and control of industrial processes via the Internet.
Nazrul I. Shaikh, Vittal Prabhu, Vision system for model based control of cryogenic tunnel freezers.
Denis Cavallucci, A research agenda for computing developments associated with innovation pipelines.
Orhan Dengiz, Alice E. Smith, Ian Nettleship, Grain boundary detection in microstructure images using computational intelligence.
Melina C. Vidoni, Aldo R. Vecchietti, An intelligent agent for ERP's data structure analysis based on ANSI/ISA-95 standard.
Thuy Duong Oesterreich, Frank Teuteberg, Looking at the big picture of IS investment appraisal through the lens of systems theory: A System Dynamics approach for understanding the economic impact of BIM.
S. W. A. Haneyah, J. M. J. Schutten, P. C. Schuur, W. H. M. Zijm, Generic planning and control of automated material handling systems: Practical requirements versus existing theory.
Sang Hoon Woo, Ja Young Choi, Choonjong Kwak, Chang Ouk Kim, An active product state tracking architecture in logistics sensor networks.
Matthew Harker, Paul O'Leary, Direct regularized surface reconstruction from gradients for Industrial Photometric Stereo.
S. Margret Anouncia, R. Saravanan, A knowledge model for gray scale image interpretation with emphasis on welding defect classification - An ontology based approach.
Amir Pirayesh Neghab, Alain Etienne, Mathias Kleiner, Lionel Roucoules, Performance evaluation of collaboration in the design process: Using interoperability measurement.
Da Xu, Mohamed-Hedi Karray, de, A knowledge base with modularized ontologies for eco-labeling: Application for laundry detergents.
t Eynard, Thomas Gallet, Pierre Nowak, Lionel Roucoules, UML based specifications of PDM product structure and workflow.
guez,  Alfaro Saiz, ngel Ortiz Bas, Quantitative relationships between key performance indicators for supporting decision-making processes.
Paulos J. Nyirenda, Willem F. Bronsvoort, A framework for extendable freeform surface feature modelling.
Kim-Phuong L. Vu, Vanessa Chambers, Beth Creekmur, Dongbin Cho, Robert W. Proctor, 
Jinxiong Ren, Gang Chen, Xiaoyan Li, A fine grained digital textile printing system based on image registration.
Zhiyi Pan, Xin Wang, Rumin Teng, Xuyang Cao, Computer-aided design-while-engineering technology in top-down modeling of mechanical product.
Dunbing Tang, An agent-based collaborative design system to facilitate active die-maker involvement in stamping part design.
Kyu-Yeul Lee, Seong-Chan Kang, Tae Wan Kim, Remeshing into normal meshes with boundaries using subdivision.
Zhenkai Liu, Lihui Wang, Bingheng Lu, Integrating cross-sectional imaging based reverse engineering with rapid prototyping.
W. L. Chen, S. Q. (Shane) Xie, F. F. Zeng, B. M. Li, A new process knowledge representation approach using parameter flow chart.
Philippe Rauffet, Catherine Da Cunha, Alain Bernard, Conceptual model and IT system for organizational capability management.
Claire Berchet, Georges Habchi, The implementation and deployment of an ERP system: An industrial case study.
Radu F. Babiceanu, Remzi Seker, Big Data and virtualization for manufacturing cyber-physical systems: A survey of the current status and future outlook.
Leandro Bezerra Marinho, as Filho, Victor Hugo C. de Albuquerque, Ultrasonic sensor signals and self organized mapping with nearest neighbors for the microstructural characterization of thermally-aged Inconel 625 alloy.
Sylvain Kubler, Alexandre Voisin, William Derigent,  Thomas 0001, Eric Rondeau, mling, Group fuzzy AHP approach to embed relevant data on "communicating material".
Solemane Coulibaly, Bernard Kamsu-Foguem, Dantouma Kamissoko, Daouda Traore, Deep neural networks with transfer learning in millet crop images.
Z. M. Qiu, K. F. Kok, Yoke San Wong, Jerry Y. H. Fuh, Role-based 3D visualisation for asynchronous PLM collaboration.
Lan Wei, Shanshan Li, Yifang Yuan, Zheng Yao, Yue Huang, Dan Yue, Xin Shi, Qing Wang, Xiaolu Fei, Prediction model of outpatient flow based on behaviour data of outpatients in a Chinese tertiary hospital.
ndola, Luca Fumagalli, Marco Garetti, Carlos Eduardo Pereira, Silvia S. C. Botelho, Renato Ventura Henriques, A model-based approach for data integration to improve maintenance management by mixed reality.
Fazhi He, Soonhung Han, A method and tool for human-human interaction and instant collaboration in CSCW-based CAD.
Sergey Kornienko, Olga Kornienko, rg Priese, Application of multi-agent planning to the assignment problem.
Qi Hao, Weiming Shen 0001, Zhan Zhang, Seong-Whan Park, Jai-Kyung Lee, Agent-based collaborative product design engineering: An industrial case study.
Can Cheng, Jianyong Li, Yueming Liu, Meng Nie, Wenxi Wang, Deep convolutional neural network-based in-process tool condition monitoring in abrasive belt grinding.
Marten van Sinderen, Pontus Johnson, Guy Doumeingts, Computer in Industry Special Issue on "Interoperability and Future Internet for Next-Generation Enterprises" Editorial and state of the art.
sig, Stefan Kohn, Computer aided innovation - State of the art from a new product development perspective.
Xiaoyu Yang, Philip R. Moore, Seng Kwong Chong, Intelligent products: From lifecycle data acquisition to enabling product-related services.
Dong Woo Seo, Hyun Kim, Jae Sung Kim, Jae Yeol Lee, Hybrid reality-based user experience and evaluation of a context-aware smart home.
Henrik Sternberg, Magnus Andersson, Decentralized intelligence in freight transport - A critical review.
Thar Baker, Emir Ugljanin, Noura Faci, Mohamed Sellami, Zakaria Maamar, Ejub Kajan, Everything as a resource: Foundations and illustration through Internet-of-things.
Shuxu Jing, Fazhi He, Soonhung Han, Xiantao Cai, Huajun Liu, A method for topological entity correspondence in a replicated collaborative CAD system.
Stefan Preitl, Laurent Foulloy, Editorial.
Min Qu, Suihuai Yu, Dengkai Chen, Jianjie Chu, Baozhen Tian, State-of-the-art of design, evaluation, and operation methodologies in product service systems.
Dongming Zhao 0001, Songtao Li, A 3D image processing method for manufacturing process automation.
Beom Suk Jin, Yong Gu Ji, Usability risk level evaluation for physical user interface of mobile phone.
Sophie Huey-Ming Guo, Her-Kun Chang, Chun-Yi Lin, Impact of Mobile Diabetes Self-Care System on patients' knowledge, behavior and efficacy.
Xavier Desforges, vart, de, A prognostic function for complex systems to support production and maintenance co-operative planning based on an extension of object oriented Bayesian networks.
Amy J. C. Trappey, Charles V. Trappey, Global content management services for product providers and purchasers.
Foteini Andriopoulou, Konstantinos D. Birkos, Dimitrios K. Lymberopoulos, P2Care: A dynamic peer-to-peer network for collaboration in personalized healthcare service delivery.
Jesus D. Ceron, Diego M. Lopez, Gustavo A. Ramirez, A mobile system for sedentary behaviors classification based on accelerometer and location data.
Ladjel Bellatreche, Dung Nguyen Xuan, Guy Pierra, Hondjack Dehainsala, Contribution of ontology-based data modeling to automatic integration of electronic catalogues within engineering databases.
Qingbin Liu, Guanghua Sui, Ming C. Leu, Experimental study on the ice pattern fabrication for the investment casting by rapid freeze prototyping (RFP).
Monika Mital, Ashis Kumar Pani, Suma Damodaran, Ram Ramesh, Cloud based management and control system for smart communities: A practical case study.
Ikjune Kim, Jaechul Lee, Duhwan Mun, Hongbae Jun, Jinsang Hwang, Jeong Tae Kim, Soonhung Han, Securing design checking service for the regulation-based product design.
k, Rudolf Jaksa, k, k, Local weather prediction system for a heating plant using cognitive approaches.
John G. Breslin, David O'Sullivan, Editorial.
Diogo R. Ferreira, Evgeniy Vasilyev, Using logical decision trees to discover the cause of process delays from event logs.
Jituo Li, Guodong Lu, Customizing 3D garments based on volumetric deformation.
Chunzhi Wu, Pengcheng Jiang, Chuang Ding, Fuzhou Feng, Tang Chen, Intelligent fault diagnosis of rotating machinery based on one-dimensional convolutional neural network.
Zhi-Gang Xu, John H. Frazer, Ming Xi Tang, Novel design methodology supporting product life-cycle design.
Reza Movahed-Khah, Egon Ostrosi, Olivier Garro, Analysis of interaction dynamics in collaborative and distributed design process.
David Concha, Javier Espadas, David Romero, Arturo Molina, The e-HUB evolution: From a Custom Software Architecture to a Software-as-a-Service implementation.
Songfei Wu, Qiyu Shen, Yichuan Deng, Jack C. P. Cheng, Natural-language-based intelligent retrieval engine for BIM object database.
Shichang Du, Lifeng Xi, Jun Ni, Ershun Pan, C. Richard Liu, Product lifecycle-oriented quality and productivity improvement based on stream of variation methodology.
S. H. Choi, Y. Cai, A virtual prototyping system with reconfigurable actuators for multi-material layered manufacturing.
Yung-I Lin, Kai-Wen Tien, Chih-Hsing Chu, Multi-agent hierarchical negotiation based on augmented price schedules decomposition for distributed design.
Pierre Bect, Zineb Simeu-Abazi, Pierre-Loic Maisonneuve, Identification of abnormal events by data monitoring: Application to complex systems.
Klaus H. Strobl, Elmar Mair, ller, fer, sthoff, Michael Suppa, Portable 3-D modeling using visual pose tracking.
J. P. van Leeuwen, S. Fridqvist, An information model for collaboration in the construction Industry.
dez-Edo, n Hurtado, Manuel Noguera, Nuria Hurtado-Torres, Managing technological knowledge of patents: HCOntology, a semantic approach.
d Izza, Lucien Vincent, Patrick Burlat, Exploiting semantic web services in achieving flexible application integration in the microelectronics field.
Salvador Villena, Miguel Vega, Javier Mateos, Duska Rosenberg, Fionn Murtagh, Rafael Molina, Aggelos K. Katsaggelos, Image super-resolution for outdoor digital forensics. Usability and legal aspects.
Wenbo Ding, Fang Yang, Hui Yang 0007, Jintao Wang, Xiaofei Wang, Xun Zhang 0002, Jian Song, A hybrid power line and visible light communication system for indoor hospital applications.
Llanos Cuenca, s Boza, M. M. E. Alemany, Jos J. M. Trienekens, Structural elements of coordination mechanisms in collaborative planning processes and their assessment through maturity models: Application to a ceramic tile company.
Keyvan Rahmani, Behrooz Arezoo, A hybrid hint-based and graph-based framework for recognition of interacting milling features.
Paul Valckenaers, Editorial of the Special Issue on Holonic Manufacturing Systems.
ter Baranyi, Domonkos Tikk, Yeung Yam, Ron J. Patton, From differential equations to PDC controller design via numerical transformation.
rez, Eduardo Diez, n Usamentiaga, a, Industrial robot control and operator training using virtual reality interfaces.
Madhukar Joshi, Scott Paiva, Web-based mining of statistical information.
Jan Woerner, rn, A security architecture integrated co-operative engineering platform for organised model exchange in a Digital Factory environment.
rkay Dereli, Alptekin Durmusoglu, Tugrul U. Daim, Buyer/seller collaboration through measurement of beliefs on innovativeness of products.
Yuanjun Laili, Fei Tao, Lin Zhang 0009, Ying Cheng, Yongliang Luo, Bhaba R. Sarker, A Ranking Chaos Algorithm for dual scheduling of cloud service and computing resource in private cloud.
Elisa Negri, Sara Perotti, Luca Fumagalli, Gino Marchet, Marco Garetti, Modelling internal logistics systems through ontologies.
Yongsheng Ma, Jerry Y. H. Fuh, Product lifecycle modelling, analysis and management.
L. Zheng, X. M. Yang, Zhi-Hai Zhang, T. I. Liu, A web-based machining parameter selection system for life cycle cost reduction and product quality enhancement.
Donghai Liu, Junjie Chen, Dongjie Hu, Zhao Zhang, Dynamic BIM-augmented UAV safety inspection for water diversion project.
Patrik Nilsson, m, Managing stakeholder requirements in a product modelling system.
Gonca Tuncel, n Alpan, Risk assessment and management for supply chain networks: A case study.
Ari-Pekka Hameri, Rainer Puittinen, WWW-enabled knowledge management for distributed engineering projects.
Alexander Bleakie, Dragan Djurdjanovic, Feature extraction, condition monitoring, and fault modeling in semiconductor manufacturing systems.
Adriana Giret, Emilia Garcia, Vicent J. Botti, An engineering framework for Service-Oriented Intelligent Manufacturing Systems.
Yves Sallez, Shenle Pan, t Montreuil, Thierry Berger, Eric Ballot, On the activeness of intelligent Physical Internet containers.
é, Louis Rivest, Alain Desrochers, Adaptive generic product structure modelling for design reuse in engineer-to-order products.
Paul W. P. J. Grefen, Nikolay Mehandjiev, Giorgos Kouvas, Georg Weichhart, Rik Eshuis, Dynamic business network process management in instant virtual enterprises.
Nihat Daldal, Kemal Polat, Yanhui Guo, Classification of multi-carrier digital modulation signals using NCM clustering based feature-weighting method.
Yuan-Ping Luh, Chih-Hsing Chu, Chih-Chin Pan, Data management of green product development with generic modularized product architecture.
Haihua Zhu, James Gao, Dongbo Li, Dunbing Tang, A Web-based Product Service System for aerospace maintenance, repair and overhaul services.
Ju-Yeon Lee, Hyoung Seok Kang, Gun Yeon Kim, Sang Do Noh, Concurrent material flow analysis by P3R-driven modeling and simulation in PLM.
inen, m, Mats I. Johansson, Petri Suomala, Effects of combining product-centric control and direct digital manufacturing: The case of preparing customized hose assembly kits.
Siavash H. Khajavi, Jouni Partanen, m, Additive manufacturing in the spare parts supply chain.
Jaideep Motwani, Ram Subramanian, Pradeep Gopalakrishna, Critical factors for successful ERP implementation: Exploratory findings from four case studies.
Immanuel Edinbarough, Roberto Balderas, Subhash Bose, A vision and robot based on-line inspection monitoring system for electronic manufacturing.
Chih-Hsing Chu, Charlie C. L. Wang, Chi-Rung Tsai, zier patches.
Yuichi Motai, Salient feature extraction of industrial objects for an automated assembly system.
Wenhao Zhang, Mark F. Hansen, Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, Bruce Grieve, Photometric stereo for three-dimensional leaf venation extraction.
Sheng Feng Qin, Robert Harrison, Andrew A. West, David K. Wright, Development of a novel 3D simulation modelling system for distributed manufacturing.
Pei Zhang, Amira Essaid, Cecilia Zanni-Merk, Denis Cavallucci, Sarra Ghabri, Experience capitalization to support decision making in inventive problem solving.
Boudewijn F. van Dongen, Monique H. Jansen-Vullers, H. M. W. Verbeek 0001, Wil M. P. van der Aalst, Verification of the SAP reference models using EPC reduction, state-space analysis, and invariants.
Jeevani Samantha Goonetillake, Tom W. Carnduff, W. Alex Gray, An integrity constraint management framework in engineering design.
Ronald C. Beckett, Determining the anatomy of business systems for a virtual enterprise.
Benjamin Fabian, Steffen Kunz, Marcel Konnegen, ller 0001, nther, Access control for semantic data federations in industrial product-lifecycle management.
Yannick Bodein, Bertrand Rose, Emmanuel Caillaud, Explicit reference modeling methodology in parametric CAD system.
Jeongsu Oh, Jeongho Han, Jeongsam Yang, A fuzzy-based decision-making method for evaluating product discontinuity at the product transition point.
Dursun Delen, Perakath C. Benjamin, Towards a truly integrated enterprise modeling and analysis environment.
Rodolfo E. Haber, Carmelo Juanes, l M. del Toro, Gerardo Beruvides, Artificial cognitive control with self-x capabilities: A case study of a micro-manufacturing process.
Weidong Li 0001, Weiming Shen 0001, Collaborative engineering: From concurrent engineering to enterprise collaboration.
Carlos Coutinho, Adina Cretan, alves, Sustainable interoperability on space mission feasibility studies.
Antonio Jimeno-Morenilla, nchez-Romero, rez, Augmented and Virtual Reality techniques for footwear.
Jens-Uwe Dolinsky, Ian Jenkinson, Gary Colquhoun, Application of genetic programming to the calibration of industrial robots.
Jae Yeol Lee, Dong Woo Seo, Gue Won Rhee, Tangible authoring of 3D virtual scenes in dynamic augmented reality environment.
Liwei Zhang, Martin Levesley, Abbas Dehghani 0001, Tim King 0002, Integration of sorting system for contaminant removal from wool using a second computer.
Jonghwan Lee, Soonhung Han, Jeongsam Yang, Construction of a computer-simulated mixed reality environment for virtual factory layout planning.
Albert Albers, n Rovira, llez, Thomas Maier, Development of an engine crankshaft in a framework of computer-aided innovation.
Anuradha Mathrani, Sanjay Mathrani, Test strategies in distributed software development environments.
Luka Selak, Peter Butala, Alojzij Sluga, Condition monitoring and fault diagnostics for hydropower plants.
Moin Hasan, Major Singh Goraya, Fault tolerance in cloud computing environment: A systematic survey.
Guolin Lyu, Xuening Chu, Deyi Xue, Product modeling from knowledge, distributed computing and lifecycle perspectives: A literature review.
Orcun Yildirim, Geylani Kardas, A multi-agent system for minimizing energy costs in cement production.
Mamy Pouliquen, Alain Bernard, Jacques Marsot, Laurent Chodorge, Virtual hands and virtual reality multimodal platform to design safer industrial systems.
Esma Yahia, Alexis Aubry,  Panetto, Formal measures for semantic interoperability assessment in cooperative enterprise information systems.
Siavash H. Khajavi, Jouni Partanen, m, Jukka Tuomi, Risk reduction in new product launch: A hybrid approach combining direct digital and tool-based manufacturing.
rique Biennier, l Favrel, Collaborative business and data privacy: Toward a cyber-control?
Pedro Company, Manuel Contero, Peter Varley, Nuria Aleixos, Ferran Naya, Computer-aided sketching as a tool to promote innovation in the new product development process.
Miia Rantala, ö, Tommi Karhela, Seppo Sierla, Valeriy Vyatkin, Applying graph matching techniques to enhance reuse of plant design information.
Sung Ook Park, Hyung Jong Na, Ohbyung Kwon, Comparative effect of company-driven SNS activity vs. consumer-driven SNS activity on firm value: Evidence from facebook.
Seppo Sierla, Ville Kyrki, Pekka Aarnio, Valeriy Vyatkin, Automatic assembly planning based on digital product descriptions.
tan Blondet, Julien Le Duigou, Nassim Boudaoud, t Eynard, An ontology for numerical design of experiments processes.
An-Da Li, Zhen He, Yang Zhang, Bi-objective variable selection for key quality characteristics selection based on a modified NSGA-II and the ideal point method.
ndez, Enrique Salomone, Omar Chiotti, A model driven development approach based on a reference model for predicting disruptive events in a supply process.
Wilhelm Dangelmaier, Matthias Fischer 0001, rgen Gausemeier, Michael Grafe, Carsten Matysczok, Bengt Mueck, Virtual and augmented reality support for discrete manufacturing system simulation.
Henrique Carreiro, Tiago Oliveira 0001, Impact of transformational leadership on the diffusion of innovation in firms: Application to mobile cloud computing.
es, nio Leal, Paulo Mendes 0003, Discrete-event simulation software selection for manufacturing based on the maturity model.
Q. Yang, Dianliang Wu, Hongmin Zhu, Jinsong Bao, Z. H. Wei, Assembly operation process planning by mapping a virtual assembly simulation to real operation.
Hyerim Bae, Yeongho Kim, A document-process association model for workflow management.
nch, Jens Zimmermann, Simulation-based assessment of machine criticality measures for a shifting bottleneck scheduling approach in complex manufacturing systems.
Tsung-Yi Chen, Knowledge sharing in virtual enterprises via an ontology-based access control approach.
Min Liu 0002, Weiming Shen 0001, Qi Hao, Junwei Yan, Li Bai, A fuzzy matchmaking approach for Semantic Web Services with application to collaborative material selection.
Romana Hussain, Helen L. Lockett, Gokula Vijaykumar Annamalai Vasantha, A framework to inform PSS Conceptual Design by using system-in-use data.
Bulut Aslan, Mark Stevenson, Linda C. Hendry, Enterprise Resource Planning systems: An assessment of applicability to Make-To-Order companies.
Pierre-Alain Millet, Toward a model-driven, alignment-oriented ERP methodology.
Radu-Emil Precup, Hans Hellendoorn, Plamen Angelov, Synergy of computers, cognition, communication and control with industrial applications.
Ivanna M. Lazarte, ia Heloisa Thom, Cirano Iochpe, Omar Chiotti, Pablo David Villarreal, A distributed repository for managing business process models in cross-organizational collaborations.
Joachim Gingele, Stephen J. Childe, Michael E. Miles, A modelling technique for re-engineering business processes controlled by ISO 9001.
Toshiaki Kimura, Yuichi Kanda, Development of a remote monitoring system for a manufacturing support system for small and medium-sized enterprises.
David O'Sullivan, Framework for managing business development in the networked organisation.
pez, Alessio Ishizaka, GAHPSort: A new group multi-criteria decision method for sorting a large number of the cloud-based ERP solutions.
Yongfu Ren, Hong-Tzong Yau, Yuan-Shin Lee, Clean-up tool path generation by contraction tool method for machining complex polyhedral models.
Fujun Wang, John J. Mills, Venkat Devarajan, A conceptual approach managing design resource.
Nguyen Tho Thong, Luu Quoc Dat, Le Hoang Son, Dinh Hoa Nguyen, Mumtaz Ali, Florentin Smarandache, Dynamic interval valued neutrosophic set: Modeling decision making in dynamic environments.
Nadia Hamani, Nathalie Dangoumau, Etienne Craye, Verification and validation of a SSM model dedicated to mode handling of flexible manufacturing systems.
Philippe Girard, Vincent Robin, Analysis of collaboration for project design management.
Jonathan Dekhtiar, Alexandre Durupt, Matthieu Bricogne, t Eynard, Harvey Rowson, Dimitris Kiritsis, Deep learning for big data applications in CAD and PLM - Research review, opportunities and case study.
Shih-Wen Hsiao, Elim Liu, A structural component-based approach for designing product family.
Ramzi Ben Salem, Reyes Grangel, Jean Pierre Bourey, A comparison of model transformation tools: Application for Transforming GRAI Extended Actigrams into UML Activity Diagrams.
Jalal Delaram, Omid Fatahi Valilai, An architectural view to computer integrated manufacturing systems based on Axiomatic Design Theory.
sig, Stefan Kohn, "Open CAI 2.0" - Computer Aided Innovation in the era of open innovation and Web 2.0.
Jinghua Li, Miaomiao Sun, Duanfeng Han, Xiaoyuan Wu, Boxin Yang, Xuezhang Mao, Qinghua Zhou, Semantic multi-agent system to assist business integration: An application on supplier selection for shipbuilding yards.
Kuo-Ming Chao, Peter Norman, Rachid Anane, Anne E. James, An agent-based approach to engineering design.
Gregory Moro Puppi Wanderley, ne Abel, Emerson Cabrera Paraiso, s, MBA: A system of systems architecture model for supporting collaborative work.
rez-Gallardo, a-Crespo, pez Cuadrado, lez-Carrasco, MESSRS: A model-based 3D system for of recognition, semantic annotation and calculating the spatial relationships of a factory's digital facilities.
Stephen Siang Guan Lee, Yongsheng Ma, G. L. Thimm, J. Verstraeten, Product lifecycle management in aviation maintenance, repair and overhaul.
Miroslav Minovic, Milos Milovanovic, Velimir Stavljanin, Bozo Draskovic, Dorde Lazic, Semantic technologies on the mission: Preventing corruption in public procurement.
Jose Luis Marin de la Iglesia, Alternative estimation of "public procurement advertised in the Official Journal as % of GDP" official indicator using open government data.
Jared R. Ocampo, as, n, A method for estimating the influence of advanced manufacturing tools on the manufacturing competitiveness of Maquiladoras in the apparel industry in Central America.
Olga Willner, Jonathan Gosling, nsleben, Establishing a maturity model for design automation in sales-delivery processes of ETO products.
Necmettin Kaya, Machining fixture locating and clamping position optimization using genetic algorithms.
Chuck C. H. Law, Charlie C. Chen, Bruce J. P. Wu, Managing the full ERP life-cycle: Considerations of maintenance and support requirements and IT governance practice as integral elements of the formula for successful ERP adoption.
Chun-Wei R. Lin, Hong-Yi S. Chen, A fuzzy strategic alliance selection framework for supply chain partnering under limited evaluation resources.
Alexander Borek, Ajith Kumar Parlikad, Philip Woodall, Maurizio Tomasella, A risk based model for quantifying the impact of information quality.
Chen Zhang, Jilin Zhang, On-line tool wear measurement for ball-end milling cutter based on machine vision.
Miguel Reyes, s, rez, Juan R. Revilla, Sergio Escalera, Automatic digital biometry analysis based on depth maps.
Yves Ducq, David Chen 0001, Guy Doumeingts, A contribution of system theory to sustainable enterprise interoperability science base.
An Caris, Cathy Macharis, Gerrit K. Janssens, Decision support in intermodal transport: A new research agenda.
s, Cesar Augusto Tacla, D projects.
Daryl Powell, Erlend Alfnes, Jan Ola Strandhagen, Heidi C. Dreyer, The concurrent application of lean production and ERP: Towards an ERP-based lean implementation process.
Kleanthis Thramboulidis, A cyber-physical system-based approach for industrial automation systems.
Angelo Alessandri, Fault diagnosis for nonlinear systems using a bank of neural estimators.
Yuri Borgianni, Gaetano Cascini, Francesco Pucillo, Federico Rotini, Supporting product design by anticipating the success chances of new value profiles.
Tom Wilcox, Nanlin Jin, Peter A. Flach, Joshua Thumim, A Big Data platform for smart meter data analytics.
L. Minh Dang, Ibrahim Hassan, Suhyeon Im, Irfan Mehmood, Hyeonjoon Moon, Utilizing text recognition for the defects extraction in sewers CCTV inspection videos.
Mariela Cerrada, Juan Cardillo,  Aguilar-Castro, l Faneite, Agents-based design for fault management systems in industrial processes.
n, mez, Juan F. Cardona-McCormick, AIR-MODELLING: A tool for gesture-based solid modelling in context during early design stages in AR environments.
Anders Haug, Sara Shafiee, Lars Hvam, The costs and benefits of product configuration projects in engineer-to-order companies.
Philippe Clermont, Bernard Kamsu-Foguem, Experience feedback in product lifecycle management.
Giuseppe Berio, Mounira Harzallah, Towards an integrating architecture for competence management.
Sergey Smirnov 0002, Matthias Weidlich, Jan Mendling, Mathias Weske, Action patterns in business process model repositories.
Spartak Ljasenko, Pedro Ferreira, Laura Justham, Niels Lohse, Decentralised vs partially centralised self-organisation model for mobile robots in large structure assembly.
alves, Keith Popplewell, nio Grilo 0002, Sustainable interoperability: The future of Internet based industrial enterprises.
Ji-Jiang Yang, Jianqiang Li, Jacob Mulder, Guest Editorial.
Leonid Sheremetov, Ildar Z. Batyrshin, Manuel Chi, Armando Rosas, Knowledge-based collaborative engineering of pipe networks in the upstream and downstream petroleum industry.
Chen Zheng, Julien Le Duigou, Matthieu Bricogne, t Eynard, Multidisciplinary interface model for design of mechatronic systems.
Francisco Javier Delgado del Hoyo, a, Julio Cesar Puche Regaliza, Javier Finat Codes, Towards a client-oriented integration of construction processes and building GIS systems.
Claudia-Melania Chituc, rico Lopes Azevedo, Cesar Toscano, A framework proposal for seamless interoperability in a collaborative networked environment.
Anbo Xiang, Liming Liu, Qiong Luo 0001, VPeers: A peer-to-peer service discovery framework for Virtual Manufacturing Organizations.
Zhi-nian Zhai, Ya-Hui Lu, Ping-Jian Zhang, Zhi-hao Chen, Association-Based Active Access Control models with balanced scalability and flexibility.
Sun Jie, Wen Feng Lu, Han Tong Loh, Labeling design documents based on operators' consensus - A case study of robotic design.
Seongah Chin, Kyoung-Yun Kim, Facial configuration and BMI based personalized face and upper body modeling for customer-oriented wearable product design.
Wil M. P. van der Aalst, A. J. M. M. Weijters, Process mining: a research agenda.
Chuan-Jun Su, Chang-Yu Chiang, Enabling successful Collaboration 2.0: A REST-based Web Service and Web 2.0 technology oriented information platform for collaborative product development.
Min-Yuan Ma, Cheih-Ying Chen, Fong-Gong Wu, A design decision-making support model for customized product color combination.
Simone Borsci, Glyn Lawson, Simon Broome, Empirical evidence, evaluation criteria and challenges for the effectiveness of virtual and mixed reality tools for training operators of car service maintenance.
Zong-Yao Chen, Wei-Chao Lin, Shih-Wen Ke, Chih-Fong Tsai, Evolutionary feature and instance selection for traffic sign recognition.
Hans Peter Lomholt Bruun, Niels Henrik Mortensen, Ulf Harlou, sch, Mikkel Proschowsky, PLM system support for modular product development.
rg Bullinger, Shimon Y. Nof, Special issue on human-centered computing systems in industry".
Nitishal Chungoora, Robert I. M. Young, George Gunendran, Claire Palmer, Zahid Usman, Najam A. Anjum, oise Cutting-Decelle, Jennifer A. Harding, Keith Case, A model-driven ontology approach for manufacturing system interoperability and knowledge sharing.
Myung-Il Roh, Kyu-Yeul Lee, Generation of the 3D CAD model of the hull structure at the initial ship design stage and its application.
Cristina Campos, Reyes Grangel, Corrigendum to "A domain-specific modelling language for Corporate Social Responsibility (CSR)" [Comput. Ind. 97(2018) 97-110].
Ming Zhu, Jinian Bian, Weimin Wu, A novel collaborative scheme of simulation and model checking for system properties verification.
Yung-Chi Shen, Pih-Shuw Chen, Chun-Hsien Wang, A study of enterprise resource planning (ERP) system performance measurement using the quantitative balanced scorecard approach.
E. D. Talbi, Laurent Geneste, Bernard Grabot, vitali, Pascal Hostachy, Application of optimization techniques to parameter set-up in scheduling.
Ricky Andriansyah, W. W. H. de Koning, R. M. E. Jordan, L. F. P. Etman, Jacobus E. Rooda, A process algebra based simulation model of a miniload-workstation order picking system.
Bruno Schilli, Fan Dai, Collaborative life cycle management between suppliers and OEM.
Chin-Bin Wang, Tsung-Yi Chen, Yuh-Min Chen, Hui-Chuan Chu, Design of a Meta Model for integrating enterprise systems.
France-Anne Gruat La Forme, Valerie Botta-Genoulaz, Jean-Pierre Campagne, A framework to analyse collaborative performance.
Chih-Hsing Chu, Ching-Yi Cheng, Che-Wen Wu, Applications of the Web-based collaborative visualization in distributed product development.
Claudia-Lavinia Ignat, Moira C. Norrie, Customisable collaborative editing supporting the work processes of organisations.
Martin Bonev, Lars Hvam, P. John Clarkson, Anja M. Maier, Formal computer-aided product family architecture design for mass customization.
Chengen Wang, Chengbin Chu, Chaowan Yin, Implementation of remote robot manufacturing over Internet.
a, pez, Arturo Molina, Experiences in developing collaborative engineering environments: An action research approach.
Ovidiu Noran, A systematic evaluation of the C4ISR AF using ISO15704 Annex A (GERAM).
Soumaya El Kadiri, Bernard Grabot, Klaus-Dieter Thoben, Karl Hribernik, Christos Emmanouilidis, Gregor von Cieminski, Dimitris Kiritsis, Current trends on ICT technologies for enterprise information systems.
Sang C. Park, Minho Chang, Tool path generation for a surface model with defects.
Dimitrios I. Kosmopoulos, Theodora A. Varvarigou, Automated inspection of gaps on the automobile production line through stereo vision and specular reflection.
Davide Russo, Caterina Rizzi, Structural optimization strategies to design green products.
Ali Al-Dulaimi, Soheil Zabihi, Amir Asif, Arash Mohammadi 0001, A multimodal and hybrid deep neural network model for Remaining Useful Life estimation.
Chris J. Price, N. A. Snooke, S. D. Lewis, A layered approach to automated electrical safety analysis in automotive environments.
Qing Wang, Kai-Leung Yung, Wai-Hung Ip, A hierarchical multi-view modeling for Networked Joint Manufacturing System.
Marco Alemanni, Grimaldi Alessia, Stefano Tornincasa, Enrico Vezzetti, Key performance indicators for PLM benefits evaluation: The Alcatel Alenia Space case study.
Kin Yeung, Jie Huang 0001, Development of a remote-access laboratory: a dc motor control experiment.
Alaaeddine Yousfi, Anind K. Dey, Rajaa Saidi, Jin-Hyuk Hong, Introducing decision-aware business processes.
Abdourahim Sylla, Delphine Guillon, lise Vareilles, Michel Aldanondo, Thierry Coudert, Laurent Geneste, Configuration knowledge modeling: How to extend configuration from assemble/make to order towards engineer to order for the bidding process.
Franci Lahajnar, Rok Bernard, Franjo Pernus, Stanislav Kovacic, Machine vision system for inspecting electric plates.
S. H. Choi, S. Samavedam, Modelling and optimisation of Rapid Prototyping.
Filippo Chiarello, Leonello Trivelli, Andrea Bonaccorsi, Gualtiero Fantoni, Extracting and mapping industry 4.0 technologies using wikipedia.
Jesper Momme, Framework for outsourcing manufacturing: strategic and operational implications.
Mariagrazia Dotoli, Nicola Epicoco, Marco Falagario, Nicola Costantino, Biagio Turchiano, An integrated approach for warehouse analysis and optimization: A case study.
nch, Peter Lendermann, Leon F. McGinnis, Arnd Schirrmann, A survey of challenges in modelling and decision-making for discrete event logistics systems.
Dongmin Zhang, Dachao Hu, Yuchun Xu, Hong Zhang, A framework for design knowledge management and reuse for Product-Service Systems in construction machinery industry.
David Lechevalier, Anantha Narayanan, Sudarsan Rachuri, Sebti Foufou, A methodology for the semi-automatic generation of analytical models in manufacturing.
Jie Hu 0002, Jin Qi, Ying-hong Peng, New CBR adaptation method combining with problem-solution relational analysis for mechanical design.
Gen Ping, Jinglong Chen, Tongyang Pan, Jun Pan 0003, Degradation feature extraction using multi-source monitoring data via logarithmic normal distribution based variational auto-encoder.
Janus S. Liang, Generation of automotive troubleshooting configuration system using an ontology-based approach.
Raul Poler, Francisco-Cruz Lario Esteban, Guy Doumeingts, Dynamic modelling of Decision Systems (DMDS).
Uwe Bracht, T. Masurat, The Digital Factory between vision and reality.
Elisabeth Ilie Zudor, ny, Fred van Blommestein,  Monostori,  van der Meulen, A survey of applications and requirements of unique identification systems and RFID techniques.
Juha-Miikka Nurmilaakso, Jouni Kauremaa, Business-to-business integration: Applicability, benefits and barriers in the telecommunications industry.
Robert W. Brennan, Douglas H. Norrie, Evaluating the performance of reactive control architectures for manufacturing production control.
Iurii Konovalenko,  Ludwig, Event processing in supply chain management - The status quo and research outlook.
Mark F. Hansen, Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, K. Abdul Jabbar, D. Forbes, Automated monitoring of dairy cow body condition, mobility and weight using a single 3D video capture device.
Franz Pernkopf, 3D surface acquisition and reconstruction for inspection of raw steel products.
Fuhua Lin, Douglas H. Norrie, Schema-based conversation modeling for agent-oriented manufacturing systems.
Junyi Zhou, Jing Shi, Performance evaluation of object localization based on active radio frequency identification technology.
Wei Fang, Lianyu Zheng, Xiangyong Wu, Multi-sensor based real-time 6-DoF pose tracking for wearable augmented reality.
ois Rousselot, Cecilia Zanni-Merk, Denis Cavallucci, Towards a formal definition of contradiction in inventive design.
Min Li, Shuming Gao, Jerry Y. H. Fuh, Yunfeng Zhang, Replicated concurrency control for collaborative feature modelling: A fine granular approach.
Daniela Grigori, Fabio Casati,  Castellanos, Umeshwar Dayal, Mehmet Sayal, Ming-Chien Shan, Business Process Intelligence.
Martin Verwijmeren, Software component architecture in supply chain management.
S. H. Choi, H. H. Cheung, A versatile virtual prototyping system for rapid product development.
Yeh-Liang Hsu, Ming-Sho Hsu, Weight reduction of aluminum disc wheels under fatigue constraints using a sequential neural network approximation method.
Sai Ma, Fulei Chu, Ensemble deep learning-based fault diagnosis of rotor bearing systems.
Maria Grazia Violante, Enrico Vezzetti, Kano qualitative vs quantitative approaches: An assessment framework for products attributes analysis.
Toshirou Iyama, Masahiro Mizuno, Kenneth N. McKay, Nobuhito Yoshihara, Naohiro Nishikawa, Optimal strategies for corrective assembly approach applied to a high-quality relay production system.
S. H. Choi, H. H. Cheung, A topological hierarchy-based approach to layered manufacturing of functionally graded multi-material objects.
Colin Chambers, Mike Holcombe, Judith Barnard, Introducing X-machine models to verify PLC ladder diagrams.
Alexandra Melike Brintrup, Jeremy J. Ramsden, Ashutosh Tiwari, An interactive genetic algorithm-based framework for handling qualitative criteria in design optimization.
é, diger Dillmann, KaViDo - a web-based system for collaborative research and development processes.
Anna Arigliano, Pierpaolo Caricato, Antonio Grieco, Emanuela Guerriero, Producing, storing, using and selling renewable energy: The best mix for the small medium industry.
Younghyun Han, Kunwoo Lee, A case-based framework for reuse of previous design concepts in conceptual synthesis of mechanisms.
Jie Shi, Yingjiu Li, Wei He, Darren Sim,  trace system for RFID-enabled supply chains.
Hans-Henrik Hvolby, Jacques H. Trienekens, Trends and challenges in Production and Supply Chain Management.
Ingo Zinnikus, Xiaoqi Cao, Klaus Fischer 0001, Agent-supported collaboration and interoperability for networked enterprises: Modeling interactions and service compositions.
Haiping Zha, Jianmin Wang 0001, Lijie Wen, Chaokun Wang, Jiaguang Sun, A workflow net similarity measure based on transition adjacency relations.
Yu-Hui Tao, Tzung-Pei Hong, Sheng-I Sun, An XML implementation process model for enterprise applications.
Ping Zhu, Feng Pan, Wei Chen, Felipe A. C. Viana, Lightweight design of vehicle parameters under crashworthiness using conservative surrogates.
Farouk Belkadi, Eric Bonjour, Maryvonne Dulmet, Competency characterisation by means of work situation modelling.
 Arroyo, ngel Sicilia, Juan Manuel Dodero, Choreography frameworks for business integration: Addressing heterogeneous semantics.
Tijana Vuletic, Alex H. B. Duffy, Laura Hay, Chris McTeague, Laura Pidgeon, Madeleine Grealy, The challenges in computer supported conceptual engineering design.
Julio Molleda, s, n Usamentiaga, a, Juan C. Granda,  L. Rendueles, A fast and robust decision support system for in-line quality assessment of resistance seam welds in the steelmaking industry.
Josiah Radcliffe, Julie Cox, Duke M. Bulanon, Machine vision for orchard navigation.
G. L. Thimm, Stephen Siang Guan Lee, Yongsheng Ma, Towards unified modelling of product life-cycles.
Yongsheng Ma, T. Tong, Associative feature modeling for concurrent engineering integration.
Zhoupeng Han, Rong Mo, Haicheng Yang, Li Hao, CAD assembly model retrieval based on multi-source semantics information and weighted bipartite graph.
M.-C. Wu, Hans Wortmann, Nick B. Szirbik, Editorial.
Hao Li, Yangjian Ji, Xinjian Gu, Guoning Qi, Renzhong Tang, Module partition process model and method of integrated service product.
Sherman Y. T. Lang, John Dickinson 0001, Ralph O. Buchal, Cognitive factors in distributed design.
s Ramos, Richard Gil, Dimitra Anastasiou, n-Bautista, Towards a Machine of a Process (MOP) ontology to facilitate e-commerce of industrial machinery.
R. J. Kuo, S. C. Chi, S. S. Kao, A decision support system for selecting convenience store location through integration of fuzzy AHP and artificial neural network.
Nelson Rodrigues, nio C. Oliveira, o, Decentralized and on-the-fly agent-based service reconfiguration in manufacturing systems.
Yong Zeng, Lingyu Wang 0001, Secure collaboration in design and supply chain management.
Charlie C. L. Wang, Computing on rays: A parallel approach for surface mesh modeling from multi-material volumetric data.
Norbert Gronau, ming, Simone Schmid, ldt, Approach for requirement oriented team building in industrial processes.
Jianqiang Li, Chunchen Liu, Bo Liu 0010, Rui Mao, Yongcai Wang, Shi Chen, Ji-Jiang Yang, Hui Pan, Qing Wang 0003, Diversity-aware retrieval of medical records.
H. K. Lin, Jenny A. Harding, A manufacturing system engineering ontology model on the semantic web for inter-enterprise collaboration.
Janne M. Denolf, Jacques H. Trienekens, P. M. Wognum, Jack G. A. J. van der Vorst, S. W. F. Omta, Towards a framework of critical success factors for implementing supply chain information systems.
M. Zhou, H. Wan, R. Wang, X. Song, C. Su, M. Gu, J. Sun, Formal component-based modeling and synthesis for PLC systems.
Chijoo Lee, Chiheon Lee, Method to reduce the gap between construction and IT companies to improve suitability before selecting an enterprise system.
Xin W. Chen, Steven J. Landry, Shimon Y. Nof, A framework of enroute air traffic conflict detection and resolution through complex network analysis.
Deyi Xue, H. Wang, Douglas H. Norrie, A fuzzy mathematics based optimal delivery scheduling approach.
Shlomit S. Pinter, Mati Golani, Discovering workflow models from activities' lifespans.
quez, n, mara, Mapping the time. Method for logistics management software: Application in Spain.
Fu-Shiung Hsieh, Chih Yi Chiang, Collaborative composition of processes in holonic manufacturing systems.
Tae-Young Kim, Sunjae Lee, Kwangsoo Kim, Cheol-Han Kim, A modeling framework for agile and interoperable virtual enterprises.
Chao-Ton Su, Long-Sheng Chen, Tai-Lin Chiang, A neural network based information granulation approach to shorten the cellular phone test process.
nberger, Herbert Kopfer, Decision support systems and the coordination of supply consortium partners.
Shiyong Lin, Roger J. Narayan, Yuan-Shin Lee, Hybrid client-server architecture and control techniques for collaborative product development using haptic interfaces.
Guoqing Zhao, Shaofeng Liu, Carmen Lopez 0001, Haiyan Lu, Sebastian Elgueta, Huilan Chen, Biljana Mileva-Boshkoska, Blockchain technology in agri-food value chain management: A synthesis of applications, challenges and future research directions.
Salam Dhou, Yuichi Motai, Dynamic 3D surface reconstruction and motion modeling from a pan-tilt-zoom camera.
Wei Qin, Jie Zhang, Yinbin Sun, Multiple-objective scheduling for interbay AMHS by using genetic-programming-based composite dispatching rules generator.
Xuejun Zhang, John Edwards, Jenny Harding, Personalised online sales using web usage data mining.
cle Alix, Gregory Zacharewicz, Product-service systems scenarios simulation based on G-DEVS/HLA: Generalized discrete event specification/high level architecture.
Jan Olhager, The role of the customer order decoupling point in production and supply chain management.
a-Crespo, z-Mezcua, pez Cuadrado, s, Conceptual model for semantic representation of industrial manufacturing processes.
Amjad Fayoumi, Ecosystem-inspired enterprise modelling framework for collaborative and networked manufacturing systems.
Ji-Jiang Yang, Jianqiang Li, Jacob Mulder, Yongcai Wang, Shi Chen, Hong Wu, Qing Wang 0003, Hui Pan, Emerging information technologies for enhanced healthcare.
S. K. Kwok, Jacky S. L. Ting, Albert H. C. Tsang, Wing Bun Lee, Benny C. F. Cheung, Design and development of a mobile EPC-RFID-based self-validation system (MESS) for product authentication.
Yong Zeng, Recursive object model (ROM) - Modelling of linguistic information in engineering design.
Sung Ho Choi, Minseok Kim, Jae Yeol Lee, Situation-dependent remote AR collaborations: Image-based collaboration using a 3D perspective map and live video-based collaboration with a synchronized VR mode.
Tsu-Ming Yeh, Ching-Chow Yang, Wen-Tsann Lin, Service quality and ERP implementation: A conceptual and empirical study of semiconductor-related industries in Taiwan.
Sylvie Galichet, Laurent Foulloy, Integrating expert knowledge into industrial control structures.
Wen-Yau Liang, Peter O'Grady, An object-oriented approach to the concurrent engineering of electronics assemblies.
Ta-Cheng Chen, Peng-Sheng You, Immune algorithms-based approach for redundant reliability problems with multiple component choices.
r, Ursula Rauschecker, The challenge of networked enterprises for cloud computing interoperability.
Namchul Do, Sungmoon Bae, Chulsoon Park, Interactive analysis of product development experiments using On-line Analytical Mining.
Myung-Il Roh, Sol Ha, Advanced ship evacuation analysis using a cell-based simulation model.
Michael Niemann, Melanie Siebenhaar, Stefan Schulte 0002, Ralf Steinmetz, Comparison and retrieval of process models using related cluster pairs.
Bahattin Koc, Yuan-Shin Lee, Non-uniform offsetting and hollowing objects by using biarcs fitting for rapid prototyping processes.
Moe Thandar Wynn, Chun Ouyang, Arthur H. M. ter Hofstede, Colin J. Fidge, Data and process requirements for product recall coordination.
Jianjing Zhang, Peng Wang 0019, Robert X. Gao, Deep learning-based tensile strength prediction in fused deposition modeling.
 Hauksdottir, Niels Henrik Mortensen, Poul Erik Nielsen, Identified adjustability dimensions when generating a product specific requirements specification by requirements reuse.
Chun-Yu Lin, l E. Okudan Kremer, Strategic decision making for multiple-generation product lines using dynamic state variable models: The cannibalization case.
Mehdi Mcharek, Moncef Hammadi, Toufik Azib, rif Larouci, Jean-Yves Choley, Collaborative design process and product knowledge methodology for mechatronic systems.
nez, Marcela Vegetti, Horacio P. Leone, Gabriela P. Henning, PRoduct ONTOlogy: Defining product-related concepts for logistics planning activities.
Xiaoqing Tang, Hu Yun, Data model for quality in product lifecycle.
Vincent Chapurlat, UPSL-SE: A model verification framework for Systems Engineering.
Injun Choi, Minseok Song 0001, Chulsoon Park, Namkyu Park, An XML-based process definition language for integrated process management.
Michele Germani, Maura Mengoni, Margherita Peruzzini, A QFD-based method to support SMEs in benchmarking co-design tools.
Jaeil Park, Evaluating a mobile data-collection system for production information in SMEs.
Anna Myrodia, Thomas Randrup, Lars Hvam, Configuration lifecycle management maturity model.
Qing Li, Dachuan Li, Qin-fan Wu, Liang-wen Tang, Yan Huo, Yi-xuan Zhang, Nong Cheng, Autonomous navigation and environment modeling for MAVs in 3-D enclosed industrial environments.
Ovidiu Noran, Building a support framework for enterprise integration.
Sarvesh Rawat, Surabhi Rawat, Multi-sensor data fusion by a hybrid methodology - A comparative study.
Yuan-Jye Tseng, Yu-Wen Kao, Feng-Yi Huang, A model for evaluating a design change and the distributed manufacturing operations in a collaborative manufacturing environment.
David L. Hicks, Supporting personalization and customization in a collaborative setting.
Euripidis N. Loukis, Yannis Charalabidis, An empirical investigation of information systems interoperability business value in European firms.
Jean-Philippe Pernot, Bianca Falcidieno, Franca Giannini, on, Incorporating free-form features in aesthetic and engineering product design: State-of-the-art report.
Felipe D. Vargas-Villamil, Daniel E. Rivera, A model predictive control approach for real-time optimization of reentrant manufacturing lines.
piot, Naoufel Cheikhrouhou, Jean-Marie Furbringer, my Glardon, UECML: Unified Enterprise Competence Modelling Language.
Bin Li, Yun-fei Zhou, Xiao-qi Tang, A research on open CNC system based on architecture/component software reuse technology.
Uma Jayaram, Sankar Jayaram, Shaikh Imtiyaz, Young Jun Kim 0001, Craig Palmer, Introducing quantitative analysis methods into virtual environments for real-time and continuous ergonomic evaluations.
Shlomit S. Pinter, Mati Golani, Erratum to "Discovering workflow models from activities' lifespans": [Comput. Ind. 53(2004) 283-296].
Richard Crowder, Gary Wills, Wendy Hall, Evaluation of a hypermedia maintenance support application.
Xuan F. Zha, H. Du, Knowledge-intensive collaborative design modeling and support: Part I: Review, distributed models and framework.
Mario Lezoche, Esma Yahia, Alexis Aubry,  Panetto, Milan Zdravkovic, Conceptualising and structuring semantics in cooperative enterprise information systems models.
Chulsoon Park, Injun Choi, Management of business process constraints using BPTrigger.
ö, inen, m, Benefits of an item-centric enterprise-data model in logistics services: A case study.
Antonio Jimeno, nchez, Higinio Mora Mora, nimo Mora Pascual, a Chamizo, FPGA-based tool path computation: An application for shoe last machining on CNC lathes.
Christos Emmanouilidis, Erkki Jantunen, John MacIntyre, Flexible software for condition monitoring, incorporating novelty detection and diagnostics.
Xavier Boucher, Eric Bonjour, Bernard Grabot, Formalisation and use of competencies for industrial performance optimisation: A survey.
Navroop Kaur, Sandeep K. Sood, Cognitive decision making in smart industry.
Mariagrazia Dotoli, Nicola Epicoco, Marco Falagario, Fabio Sciancalepore, Nicola Costantino,  auction based day ahead electricity market.
Juliette Heintz, Jean Pierre Belaud, Vincent Gerbaud, Chemical enterprise model and decision-making framework for sustainable chemical product design.
Shing-Han Li, Jian-Liang Chen, David C. Yen, Yu-Hui Lin, Investigation on auditing principles and rules for PDM/PLM system implementation.
Minou Parhizkar, Marco Comuzzi, Impact analysis of ERP post-implementation modifications: Design, tool support and evaluation.
Ike C. Ehie, Mogens Madsen, Identifying critical issues in enterprise resource planning (ERP) implementation.
Qiuming Luo, Cuiping Zhu, Gang Liu, Rui Mao, WebGlusterFS: A web-based administration tool for GlusterFS with resource assignment for various storage demands.
Qing Li 0010, Qianlin Tang, Iotong Chan, Hailong Wei, Yudi Pu, Hongzhen Jiang, Jun Li 0050, Jian Zhou, Smart manufacturing standardization: Architectures, reference models and standards framework.
Cecilia Zanni-Merk, Denis Cavallucci, ois Rousselot, An ontological basis for computer aided innovation.
John P. T. Mo, The role of lean in the application of information technology to manufacturing.
Nagahanumaiah, Karupppasamy Subburaj, Bhallamudi Ravi, Computer aided rapid tooling process selection and manufacturability evaluation for injection mold development.
zkan, Orhan Feyzioglu, Da Ruan 0001, Fuzzy group decision-making to multiple preference formats in quality function deployment.
Yves Sallez, Thierry Berger, Damien Trentesaux, A stigmergic approach for dynamic routing of active products in FMS.
Karuna Hadeli, Paul Valckenaers, Martin J. Kollingbaum, Hendrik Van Brussel, Multi-agent coordination and control using stigmergy.
Yevgen Biletskiy, Girish R. Ranganathan, A semantic approach to a framework for business domain software systems.
Hajer Ben Mahmoud Dammak, Raouf Ketata, Taieb Ben Romdhane, Samir Ben Ahmed, A multiobjective-optimization approach for a piloted quality-management system: A comparison of two approaches for a case study.
Serigne Diagne, Amadou Coulibaly, ois de Bertrand de Beuvron, Complex product modeling based on a Multi-solution eXtended Conceptual Design Semantic Matrix for behavioral performance assessment.
Jeongsu Oh, Sehee Lee, Jeongsam Yang, A collaboration model for new product development through the integration of PLM and SCM in the electronics industry.
alves, Carlos Coutinho, Adina Cretan, Catarina Ferreira da Silva, Parisa Ghodous, Collaborative negotiation for ontology-driven enterprise businesses.
nther Schuh, Henrique Rozenfeld, Dirk Assmus, Eduardo de Senzi Zancul, Process oriented framework to support PLM implementation.
Seungchul Ha, Hyo-Won Suh, A timed colored Petri nets modeling for dynamic workflow in product development process.
Ameersing Luximon, Yan Luximon, Shoe-last design innovation for better shoe fitting.
Nagashree N., Ravi Tejasvi, Swathi K. C., An Early Risk Detection and Management System for the Cloud with Log Parser.
Keeeun Lee, Yujin Jeong, Byungun Yoon, D activities.
Yann Leroy, Bernard Yannou, An activity-based modelling framework for quantifying occupants' energy consumption in residential buildings.
Yahui Lu, Li Zhang, Jiaguang Sun, Task-activity based access control for process collaboration environments.
T. Y. Wang, K. B. Wu, Y. W. Liu, A simulated annealing algorithm for facility layout problems under variable demand in Cellular Manufacturing Systems.
Guido Schimm, Mining exact models of concurrent workflows.
Eero Eloranta, Ari-Pekka Hameri, Mika Lahti, Improved project management through improved document management.
Khemraj Emrith, Laurence Broadbent, Lyndon N. Smith, Melvyn L. Smith, Julio Molleda, Real-time recovery of moving 3D faces for emerging applications.
Jean Wery, Jonathan Gaudreault,  Thomas 0001, Philippe Marier, Simulation-optimisation based framework for Sales and Operations Planning taking into account new products opportunities in a co-production context.
Pnina Soffer, Boaz Golany, Dov Dori, Aligning an ERP system with enterprise requirements: An object-process based approach.
Yi Yan, Hangping Zhang, Compiling Ladder Diagram into Instruction List to comply with IEC 61131-3.
Xavier Boucher, Eric Bonjour, Nada Matta, Competence management in industrial processes.
Jacquie Jarvis, Dennis Jarvis, Duncan C. McFarlane, Achieving holonic control - an incremental approach.
Christian Leyh, Matteo Rossetto, Mario Demez, Sustainability management and its software support in selected Italian enterprises.
Christos Tranoris, Kleanthis Thramboulidis, A tool supported engineering process for developing control applications.
mling, Duncan C. McFarlane, Editorial.
Jay Lee, Jun Ni 0002, Dragan Djurdjanovic, Hai Qiu, Haitao Liao, Intelligent prognostics tools and e-maintenance.
Phillip N. Azariadis, Nickolas S. Sapidis, Product design using point-cloud surfaces: A recursive subdivision technique for point parameterization.
Seung Hwan Bang, Ronay Ak, Anantha Narayanan, Yung-Tsun Tina Lee, Hyunbo Cho, A survey on knowledge transfer for manufacturing data analytics.
Jonathan Gaudreault, Jean-Marc Frayret, Gilles Pesant, Distributed search for supply chain coordination.
Sergio Cavalieri, Giuditta Pezzotta, Yoshiki Shimomura, Product-service system engineering: From theory to industrial applications.
Kelli de Faria Cordeiro, Maria Luiza Machado Campos, Marcos R. S. Borges, aDApTA: Adaptive approach to information integration in dynamic environments.
Changhong Xu, Shusheng Zhang, Bo Huang, Xiuling Li, Rui Huang, NC process reuse oriented effective subpart retrieval approach of 3D CAD models.
Ladjel Bellatreche, t Ameur, Anne Monceaux, Eric Sardet, Editorial.
Carlos Ariel Diaz, rez, Humberto Miatello, Facundo Bromberg, Grapevine buds detection and localization in 3D space based on Structure from Motion and 2D image classification.
ctor Anaya, Giuseppe Berio, Mounira Harzallah, Patrick Heymans, Raimundas Matulevicius, Andreas L. Opdahl,  Panetto, Maria Jose Verdecho, The Unified Enterprise Modelling Language - Overview and further work.
M. A. Barcelona, n,  Escalona Cuaresma, Isabel M. Ramos, CBG-Framework: A bottom-up model-based approach for Collaborative Business Process Management.
Xiaoming Zhang, Zhishen Zhang, Huiyong Wang, Mingming Meng, Dongyu Pan, Metallic materials ontology population from LOD based on conditional random field.
Thongchai Chinkatham, Denis Cavallucci, Early feasibility evaluation of Solution Concepts in an Inventive Design Method Framework: Approach and support tool.
Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, Editorial.
Xin Zhong, Deping Yu, Yoke San Wong, Terence Sim, Wen Feng Lu, Kelvin Weng Chiong Foong, Ho-Lun Cheng, 3D dental biometrics: Alignment and matching of dental casts for human identification.
Gang Chen, Weigong Zhang, Comprehensive evaluation method for performance of unmanned robot applied to automotive test using fuzzy logic and evidence theory and FNN.
Shouqin Zhou, Kwai-Sang Chin, Youbai Xie, Prasad K. D. V. Yarlagadda, Internet-based distributive knowledge integrated system for product design.
Julia C. Bendul, Henning Blunck, The design space of production planning and control for industry 4.0.
Yongtao Luo, Qingjin Peng, Peihua Gu, Integrated multi-layer representation and ant colony search for product selective disassembly planning.
Feng-Que Pei, Dong-Bo Li, Yifei Tong, Double-layered big data analytics architecture for solar cells series welding machine.
Paul Folan, Jim Browne, A review of performance measurement: Towards performance management.
Qiang Zhang, Xianxiang Chen, Qingyuan Zhan, Ting Yang, Shanhong Xia, Respiration-based emotion recognition with deep learning.
Ronald E. Giachetti, Mohammed I. Alvi, An object-oriented information model for manufacturability analysis of printed circuit board fabrication.
Yanchao Yin, Litong Zhang, Weizhi Liao, Hongwei Niu, Fuzhao Chen, A knowledge resources fusion method based on rough set theory for quality prediction.
Amy Tabb, Henry Medeiros, Automatic segmentation of trees in dynamic outdoor environments.
Robert Ian Whitfield, Alex H. B. Duffy, Iain M. Boyle, Shaofeng Liu, Iain M. McKenna, An integrated environment for organisational decision support.
Boyd A. Nicholds, John P. T. Mo, Leigh O'Rielly, An integrated performance driven manufacturing management strategy based on overall system effectiveness.
Michael Holm Larsen, rensen, Gilad Langer, Development of a Production Meta Product State Model.
Jorge Santolaria, Rosa Monge, ngel Tobajas, Roberto Jimenez, Mirko A. Cabrera, Luis J. Fernandez, Design, manufacture and geometric verification of rapid prototyped microfluidic encapsulations by computed tomography.
V. B. Sunil, S. S. Pande, WebROBOT: Internet based robotic assembly planning system.
s Gimeno, Pedro Morillo, a, ndez, A new AR authoring tool using depth maps for industrial procedures.
rkay Dereli, Adil Baykasoglu, Koray Altun, Alptekin Durmusoglu, rksen, Industrial applications of type-2 fuzzy sets and systems: A concise review.
Giulia Wally Scurati, Michele Gattullo, Michele Fiorentino, Francesco Ferrise, Monica Bordegoni, Antonio Emmanuele Uva, Converting maintenance actions into standard symbols for Augmented Reality applications in Industry 4.0.
Yohei Kawada, Kojin Yano, Yoshihiro Mizuno, Tatsuhiro Tsuchiya, Yasumasa Fujisaki, Data access control for energy-related services in smart public infrastructures.
Yifei Tong, Dongbo Li, Minghai Yuan, Product lifecycle oriented digitization agile process preparation system.
 Alfaro Saiz, guez, ngel Ortiz Bas, Maria Jose Verdecho, An information architecture for a performance management framework by collaborating SMEs.
Juan Diego Frutos, Denis Borenstein, A framework to support customer-company interaction in mass customization environments.
Faiza Walha, Abdelghani Bekrar, Sondes Chaabane, cir Moalla Loukil, A rail-road PI-hub allocation problem: Active and reactive approaches.
Bon-Yeol Koo, Eun-Joo Park, Dong-Kwon Choi, Jay J. Kim, Myung-Hwan Choi, Example-based statistical framework for parametric modeling of human body shapes.
Barbara Weber, Manfred Reichert, Jan Mendling, Hajo A. Reijers, Refactoring large process model repositories.
Frederic Pereyrol, Pascale Farthouat, res, Fast assessment of production makespan using aggregate technical data.
s, mez, An image-based system to preliminary assess the quality of grape harvest batches on arrival at the winery.
Toni Rodrigues, Pedro Rosa, Jorge S. Cardoso, Moving from syntactic to semantic organizations using JXML2OWL.
Mohammad Gholami, Ningxu Cai, Robert W. Brennan, Evaluating alternative approaches to mobile object localization in wireless sensor networks with passive architecture.
Lamia Berrah, é, Towards an aggregation performance measurement system model in a supply chain context.
Qianfu Ni, Prasad K. D. V. Yarlagadda, Wen-Feng Lu, A configuration-based flexible reporting method for enterprise information systems.
Ovidiu Noran, Collaborative disaster management: An interdisciplinary approach.
Edmond Chan, K. M. Yu, A concurrency control model for PDM systems.
inen, m, mling, Karlos Artto, Intelligent products - a step towards a more effective project delivery chain.
In-Ho Song, Sung-Chong Chung, Synthesis of the digital mock-up system for heterogeneous CAD assembly.
Silvia Calegari, Paolo Avogadro, Matteo Dominoni, Building a knowledge portal for communities based on personalized functionalities.
Sang C. Park, A methodology for creating a virtual model for a flexible manufacturing system.
Mohamed-Zied Ouertani, Supporting conflict management in collaborative design: An approach to assess engineering change impacts.
Xincheng Cao, Binqiang Chen, Bin Yao, Wangpeng He, Combining translation-invariant wavelet frames and convolutional neural network for intelligent tool wear state identification.
Sebastian Schmidt 0001, Steffen Schnitzer, Christoph Rensing, Text classification based filters for a domain-specific search engine.
Jiachen Hou, Daizhong Su, Integration of Web Services technology with business models within the total product design process for supplier selection.
Giorgio Colombo, Stefano Filippi, Caterina Rizzi, Federico Rotini, A new design paradigm for the development of custom-fit soft sockets for lower limb prostheses.
H. Y. Kan, Vincent G. Duffy, Chuan-Jun Su, An Internet virtual reality collaborative environment for effective product design.
Wei Yan 0001, Chun-Hsien Chen, Youfang Huang, Weijian Mi, An integration of bidding-oriented product conceptualization and supply chain formation.
Patrizia Garengo, Sai S. Nudurupati, Umit S. Bititci, Understanding the relationship between PMS and MIS in SMEs: An organizational life cycle perspective.
Robert W. Brennan, Pavel Vrba, ý, Alois Zoitl, nder, Thomas I. Strasser, k, Developments in dynamic and intelligent reconfiguration of industrial automation.
Qi Zhou, Bing-Hai Zhou, A deadlock recovery strategy for unified automated material handling systems in 300 mm wafer fabrications.
Hyerim Bae, Wonchang Hur, Woo Sik Yoo, Byeong Kwon Kwak, Yeongho Kim, Yong-Tae Park, Document configuration control processes captured in a workflow.
H. T. Goranson, Architectural support for the advanced virtual enterprise.
o, Armando Walter Colombo, Stamatis Karnouskos, Industrial automation based on cyber-physical systems technologies: Prototype implementations and challenges.
Paolo Gaiardelli, Nicola Saccani, Lucrezia Songini, Performance measurement of the after-sales service network - Evidence from the automotive industry.
S. H. Choi, A. M. M. Chan, A layer-based virtual prototyping system for product development.
lvarez, é, pez, Juan Trujillo, Tactical Business-Process-Decision Support based on KPIs Monitoring and Validation.
Ravi Khadka, Brahmananda Sapkota, s Ferreira Pires, Marten van Sinderen, Slinger Jansen, Model-driven approach to enterprise interoperability at the technical service level.
Deepshikha Sarma, Amrit Das, Uttam Kumar Bera, Ibrahim M. Hezam, Redistribution for cost minimization in disaster management under uncertainty with trapezoidal neutrosophic number.
Namchul Do, Integration of engineering change objects in product data management databases to support engineering change analysis.
Chengyi Liu, Pei-Luen Patrick Rau, Fei Gao, Mobile information search for location-based information.
Thuy Duong Oesterreich, Frank Teuteberg, Understanding the implications of digitisation and automation in the context of Industry 4.0: A triangulation approach and elements of a research agenda for the construction industry.
Nenad Cus-Babic, Danijel Rebolj, Matjaz Nekrep-Perc, Peter Podbreznik, Supply-chain transparency within industrialized construction projects.
Navadon Sortrakul, Heather L. Nachtmann, C. Richard Cassady, Genetic algorithms for integrated preventive maintenance planning and production scheduling for a single machine.
Thomas Bangemann, Xavier Rebeuf, Denis Reboul, Andreas Schulze, Jacek Szymanski, Jean-Pierre Thomesse, Mario Thron, Noureddine Zerhouni, PROTEUS - Creating distributed maintenance systems through an integration platform.
Antonio Reyes-Moro, Hongnian Yu, Gerry Kelleher, S. Lloyd, Integrating Petri Nets and hybrid heuristic search for the scheduling of FMS.
Darian M. Onchis, A deep learning approach to condition monitoring of cantilever beams via time-frequency extended signatures.
Jan Fabian Ehmke, hans, Dirk Christian Mattfeld, L. Douglas Smith, Interactive analysis of discrete-event logistics systems with support of a data warehouse.
Marco Garetti, Paolo Rosa, Sergio Terzi, Life Cycle Simulation for the design of Product-Service Systems.
Hongmei Gou, Biqing Huang, Wenhuang Liu, Xiu Li, A framework for virtual enterprise operation management.
N. C. W. M. Braspenning, Elena M. Bortnik, J. M. van de Mortel-Fronczak, J. E. Rooda, Model-based system analysis using Chi and Uppaal: An industrial case study.
Mounira Harzallah, ois B. Vernadat, IT-based competency modeling and management: from theory to practice in enterprise engineering and operations.
Sadra Ahmadi, Elpiniki Papageorgiou, Chung-Hsing Yeh, Rodney Martin, Managing readiness-relevant activities for the organizational dimension of ERP implementation.
rez 0001, az Blanco, Abel Alberto Cuadrado Vega, Jose L. Rendueles, a, Interactive data visualization of chatter conditions in a cold rolling mill.
Zhaomin Ren, Chimay J. Anumba, Tarek M. Hassan, Godfried Augenbroe, Mauro Mangini, Collaborative project planning: A case study of seismic risk analysis using an e-engineering hub.
Bernard Kamsu-Foguem, Pierre F. Tiako, Risk information formalisation with graphs.
Eelco van den Berg, Willem F. Bronsvoort, Joris S. M. Vergeest, Freeform feature modelling: concepts and prospects.
Salem Y. Al-Agtash, Nabeel I. Al-Fayoumi, A trade server for electricity e-commerce.
Iva Kodhelaj, Claudia-Melania Chituc, Erik Beunders, Dave Janssen, Designing and deploying a business process for product recovery and repair at a servicing organization: A case study and framework proposal.
Selma Khouri, s Boukhari, Ladjel Bellatreche, Eric Sardet, phane Jean, l Baron, Ontology-based structured web data warehouses for sustainable interoperability: requirement modeling, design methodology and tool.
Azfar Khalid, Pierre T. Kirisci, Zeashan Hameed Khan, Zied Ghrairi, Klaus-Dieter Thoben, rgen Pannek, Security framework for industrial collaborative robotic cyber-physical systems.
A. Mohamadghasemi, A. Hadi-Vencheh, Erratum to "A decision support system for selecting convenience store location through integration of fuzzy AHP and artificial neural network" [Comput. Ind. 47(2002) 199-214].
m, Mats Jackson, Efficient collaboration between main and sub-suppliers.
Bernard Anselmetti, H. Mejbri, Kwamiwi Mawussi, Coupling experimental design - digital simulation of junctions for the development of complex tolerance chains.
Charlie C. L. Wang, Chih-Hsing Chu, Soft products development.
Souhaiel Khalfaoui, Ralph Seulin, Yohan D. Fougerolle, David Fofi, An efficient method for fully automatic 3D digitization of unknown objects.
Ali Riza Yildiz, A new design optimization framework based on immune algorithm and Taguchi's method.
Daniel Lima Gomes Jr., Anselmo Cardoso de Paiva, a Silva, Geraldo Braz Junior, o Dallyson Sousa de Almeida, jo, Marcelo Gattass, Augmented visualization using homomorphic filtering and Haar-based natural markers for power systems substations.
Onur Hisarciklilar, ois Boujut, A Speech Act Theory-based information model to support design communication through annotations.
Doru Panescu, Carlos Pascal, Holonic coordination obtained by joining the contract net protocol with constraint satisfaction.
Ou Liu, Jun Wang, Jian Ma 0008, Yong-Hong Sun, D project selection.
Fangmin Sun, Chenfu Yi, Weinan Li, Ye Li 0002, A wearable H-shirt for exercise ECG monitoring and individual lactate threshold computing.
Huaqing Wang, Shi Li, Liuyang Song, Lingli Cui, A novel convolutional neural network based fault recognition method via image fusion of multi-vibration-signals.
Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, Special issue on: Machine vision for outdoor environments.
Tianhu Liu, Reza Ehsani, Arash Toudeshki, Xiangjun Zou, Hongjun Wang, Detection of citrus fruit and tree trunks in natural environments using a multi-elliptical boundary model.
John Z. Shi, Fengshou Gu, Peter Goulding, Andrew D. Ball, Integration of multiple platforms for real-time remote model-based condition monitoring.
Hans-Henrik Hvolby, Jacques H. Trienekens, Challenges in business systems integration.
rcia Baptista, Ivo Paixao de Medeiros, Joao P. Malere, Cairo L. Nascimento Jr., Helmut Prendinger, Elsa M. P. Henriques, Comparative case study of life usage and data-driven prognostics techniques using aircraft fault messages.
Luis Ribeiro 0001,  Barata, Re-thinking diagnosis for future automation systems: An analysis of current diagnostic practices and their applicability in emerging IT based production paradigms.
Chulho Chung, Qingjin Peng, Enabled dynamic tasks planning in Web-based virtual manufacturing environments.
Ming-Chyuan Lin, Chen-Cheng Wang, Ming-Shi Chen, C. Alec Chang, Using AHP and TOPSIS approaches in customer-driven product design process.
Uises Carrasco, Pedro Daniel Urbina Coronado, Mahmoud Parto, Thomas Kurfess, Indoor location service in support of a smart manufacturing facility.
na,  Panetto, rard Morel, New paradigms for a product oriented modelling: Case study for traceability.
Shuh-Ren Liang, Alan C. Lin, Probe-radius compensation for 3D data points in reverse engineering.
Eleni Zampou, Stathis Plitsos, Angeliki Karagiannaki, Ioannis Mourtos, Towards a framework for energy-aware information systems in manufacturing.
Joan Serrat, Felipe Lumbreras, pez, Cost estimation of custom hoses from STL files and CAD drawings.
ttir, Sara Shafiee, Lars Hvam, Martin Bonev, Anna Myrodia, Return on investment from the use of product configuration systems - A case study.
Shumin Wu, Hamada H. Ghenniwa, Yue Zhang 0005, Weiming Shen 0001, Personal assistant agents for collaborative design environments.
Jamil Ahmad, Khan Muhammad, Imran Ahmed, Wakeel Ahmad, Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, Deepak Kumar Jain, Haoxiang Wang, Irfan Mehmood, Visual features based boosted classification of weeds for real-time selective herbicide sprayer systems.
Uchitha Jayawickrama, Shaofeng Liu, Melanie Hudson Smith, Empirical evidence of an integrative knowledge competence framework for ERP systems implementation in UK industries.
Lilia Gzara Yesilbas, Bertrand Rose, Muriel Lombard, Specification of a repository to support collaborative knowledge exchanges in IPPOP project.
Philippe Fillatreau, Jean-Yves Fourquet, R. Le Bolloc'h, Simon Cailhol, Adrien Datas, Bernard Puel, Using virtual reality and 3D industrial numerical models for immersive interactive checklists.
Andreas Scheuermann, rg Leukel, Supply chain management ontology from an ontology engineering perspective.
Philipe A. Dias, Amy Tabb, Henry Medeiros, Apple flower detection using deep convolutional networks.
Xiaowen Fang, Fan Zhao, Personality and enjoyment of computer game play.
N. C. W. M. Braspenning, R. Boumen, J. M. van de Mortel-Fronczak, J. E. Rooda, Estimating and quantifying the impact of using models for integration and testing.
Aida Azadegan, K. Nadia Papamichail, Pedro Sampaio, Applying collaborative process design to user requirements elicitation: A case study.
Di Wu, Radha Sarma, A framework for fast 3D solid model exchange in integrated design environment.
Ma Victoria de la Fuente, Lorenzo Ros-McDonnell, ngel Ortiz Bas, Enterprise modelling methodology for forward and reverse supply chain flows integration.
Hao Wu, Jinsong Zhao, An intelligent vision-based approach for helmet identification for work safety.
ki, Ahti Salo, Srinivas Talluri, Impact of the shape of demand distribution in decision models for operations management.
o Leal, dria,  Panetto, Interoperability assessment: A systematic literature review.
Iraj Mahdavi, Babak Shirazi, Narges Ghorbani, Navid Sahebjamnia, IMAQCS: Design and implementation of an intelligent multi-agent system for monitoring and controlling quality of cement production processes.
Weidong Li, Yan Ling Cai, Wen Feng Lu, A 3D simplification algorithm for distributed visualization.
Peter Hehenberger, Birgit Vogel-Heuser, D. Bradley, t Eynard, Tetsuo Tomiyama, Sofiane Achiche, Design, modelling, simulation and integration of cyber physical systems: Methods and applications.
Anderson Oliveira, cius Bischoff, ales, Kleinner Farias, Matheus Segalotto, BRCode: An interpretive model-driven engineering approach for enterprise applications.
squez, Shimon Y. Nof, Integration of machine-vision inspection information for best-matching of distributed components and suppliers.
Karel Kruger, Anton Basson, Erlang-based holonic controller for a palletized conveyor material handling system.
The Anh Tuan Dang, Magali Bosch-Mauchand, Neha Arora, Christine Prelle, Joanna Daaboul, Electromagnetic modular Smart Surface architecture and control in a microfactory context.
Siavash H. Khajavi, Martin Baumers, m, zcan, Jason Atkin, Warren G. Jackson, Wenwen Li 0003, To kit or not to kit: Analysing the value of model-based kitting for additive manufacturing.
Amel Jaoua, Michel Gamache, Diane Riopel, Specification of an intelligent simulation-based real time control architecture: Application to truck control system.
Abdelhakim Baouya, t Mohamed, Djamal Bennouar, Samir Ouchani, Safety analysis of train control system based on model-driven design methodology.
Y. Li, M. R. Kramer, Adrie J. M. Beulens, Jack G. A. J. van der Vorst, A framework for early warning and proactive control systems in food supply chain networks.
Sergio Cavalieri, Giuditta Pezzotta, Product-Service Systems Engineering: State of the art and research challenges.
J. Zhang, W. Qin, L. H. Wu, W. B. Zhai, Fuzzy neural network-based rescheduling decision mechanism for semiconductor manufacturing.
Claudia-Melania Chituc, XML interoperability standards for seamless communication: An analysis of industry-neutral and domain-specific initiatives.
Marina A. Tsili, Antonios G. Kladas, Pavlos S. Georgilakis, Computer aided analysis and design of power transformers.
Adel Soudani, Salem Nasri, Thierry Divoux, QoS and network resources management for communication in distributed manufacturing processes.
my Houssin, Amadou Coulibaly, An approach to solve contradiction problems for the safety integration in innovative design process.
Zhenyong Wu, Jihua Liao, Wenyan Song, Hanling Mao, Zhenfeng Huang, Xinxin Li, Hanying Mao, Semantic hyper-graph-based knowledge representation architecture for complex product development.
S. W. A. Haneyah, P. C. Schuur, J. M. J. Schutten, W. H. M. Zijm, A generic material flow control model applied in two industrial sectors.
Anna Fensel, Ioan Toma, a, Ioannis Stavrakantonakis, Dieter Fensel, Enabling customers engagement and collaboration for small and medium-sized enterprises in ubiquitous multi-channel ecosystems.
Sri Krishna Kumar, Jennifer A. Harding, Ontology mapping using description logic and bridging axioms.
Damien Trentesaux, Theodor Borangiu,  Thomas 0001, Emerging ICT concepts for smart, safe and sustainable industrial systems.
Gabriella M. Acaccia, M. Conte, D. Maina, Rinaldo C. Michelini, Computer simulation aids for the intelligent manufacture of quality clothing.
s Pfeiffer, r,  Monostori, Stability-oriented evaluation of rescheduling strategies, by using simulation.
Aymen Kamoun, d Tazi 0001, Khalil Drira, FADYRCOS, a semantic interoperability framework for collaborative model-based dynamic reconfiguration of networked services.
John G. Breslin, David O'Sullivan, Alexandre Passant, Laurentiu Vasiliu, Semantic Web computing in industry.
Yacine Rezgui, Role-based service-oriented implementation of a virtual enterprise: A case study in the construction sector.
Virgilio Quintana, Louis Rivest, Robert Pellerin, rick Venne, Fawzi Kheddouci, Will Model-based Definition replace engineering drawings throughout the product lifecycle? A global perspective from aerospace industry.
Titas Savickas, Olegas Vasilecas, Belief network discovery from event logs for business process analysis.
Yang-Byung Park, HyungSeok Kim, Simulation-based evolutionary algorithm approach for deriving the operational planning of global supply chains from the systematic risk management.
Min Xie, Wei Huang, Li Yang, Yixian Yang, VOAuth: A solution to protect OAuth against phishing.
Dong-Xing Wang, Dong-ming Guo, Zhen-yuan Jia, Hui-Wen Leng, Slicing of CAD models in color STL format.
Weidong Li 0001, Weiming Shen 0001, Collaborative design: New methodologies and technologies.
nos Abonyi, meth, Csaba Vincze, Peter Arva, Process analysis and product quality estimation by Self-Organizing Maps with an application to polyethylene production.
Francisco Gamboa Quintanilla, Olivier Cardin, Anne L'Anton, Pierre Castagna, A Petri net-based methodology to increase flexibility in service-oriented holonic manufacturing systems.
Ian D. Wilson, J. Mark Ware, J. Andrew Ware, A Genetic Algorithm approach to cartographic map generalisation.
Renxiang Chen, Xin Huang, Lixia Yang, Xiangyang Xu, Xia Zhang, Yong Zhang, Intelligent fault diagnosis method of planetary gearboxes based on convolution neural network and discrete wavelet transform.
Thomas Hoegg, Damien Lefloch, Andreas Kolb 0001, Time-of-Flight camera based 3D point cloud reconstruction of a car.
re Gauthier, William Puech, re, rard Subsol, Analysis of digitized 3D mesh curvature histograms for reverse engineering.
Joachim Herbst, Dimitris Karagiannis, Workflow mining with InWoLvE.
Sheng Feng Qin, Pablo A. Prieto, David K. Wright, A novel form design and CAD modelling approach.
Kirk H. M. Wong, Patrick Chi-leung Hui, Allan C. K. Chan, Cryptography and authentication on RFID passive tags for apparel products.
Nawel Bayar, Saber Darmoul, Sonia Hajri-Gabouj, Henri Pierreval, Using immune designed ontologies to monitor disruptions in manufacturing systems.
Yohanes Kristianto, Petri T. Helo, Roger Jianxin Jiao, A system level product configurator for engineer-to-order supply chains.
Wei Tan 0001, Yushun Fan, Dynamic workflow model fragmentation for distributed execution.
Xiaoming Zhang, Chongchong Zhao, Xiang Wang, A survey on knowledge representation in materials science and engineering: An ontological perspective.
Ick-Hyun Kwon, Chang Ouk Kim, Kyung Pil Kim, Choonjong Kwak, Recommendation of e-commerce sites by matching category-based buyer query and product e-catalogs.
Junhao Geng, Xitian Tian, Mingxing Bai, Xiaoliang Jia, Xiangwei Liu, A design method for three-dimensional maintenance, repair and overhaul job card of complex products.
Mark F. Hansen, Melvyn L. Smith, Lyndon N. Smith, Michael G. Salter, Emma M. Baxter, Marianne Farish, Bruce Grieve, Towards on-farm pig face recognition using convolutional neural networks.
Marco Cantamessa, Francesca Montagna, Paolo Neirotti, An empirical analysis of the PLM implementation effects in the aerospace industry.
Mohsen Shakeri 0002, Implementation of an automated operation planning and optimum operation sequencing and tool selection algorithms.
Hong-Sen Yan, Xiao-Dong Zhang, Xu-Dong Ma, Karmarkar's and interaction/prediction algorithms for hierarchical production planning for the highest business benefit.
Christine Meixner, Sybille Krzywinski, Development of a method for an automated generation of anatomy-based, kinematic human models as a tool for virtual clothing construction.
Nafaa Nacereddine, Aicha-Baya Goumeidane, Djemel Ziou, Unsupervised weld defect classification in radiographic images using multivariate generalized Gaussian mixture model with exact computation of mean and shape parameters.
semann, Advances in photogrammetric measurement solutions.
Matthew Simon, Graham Bee, Philip R. Moore, Jun-Sheng Pu, Changwen Xie, Modelling of the life cycle of products with data acquisition features.
t Eynard, Michel Bigand, Editorial.
Ikbal Arab-Mansour, Pierre-Alain Millet, Valerie Botta-Genoulaz, A business repository enrichment process: A case study for manufacturing execution systems.
Alejandro Escudero, uzuri,  Guadix, Carlos Arango, Dynamic approach to solve the daily drayage problem with transit time uncertainty.
Claudia-Melania Chituc, Cesar Toscano, rico Lopes Azevedo, Interoperability in Collaborative Networks: Independent and industry-specific initiatives - The case of the footwear industry.
Sanjay Mathrani, Anuradha Mathrani, Utilizing enterprise systems for managing enterprise risks.
Jonghun Park, Spyros A. Reveliotis, Douglas A. Bodner, Chen Zhou, Jennfong Wu, Leon F. McGinnis, High-fidelity rapid prototyping of 300 mm fabs through discrete event system modeling.
s Couto Maia, nio Fidalgo do Couto, An innovative freight traffic assignment model for multimodal networks.
Stefano Borgo, An ontological approach for reliable data integration in the industrial domain.
Yuan Di, Chao Jin, Behrad Bagheri, Zhe Shi, Hossein Davari Ardakani, Zhijun Tang, Jay Lee, Fault prediction of power electronics modules and systems under complex working conditions.
Paolo Minetola, Luca Iuliano, Flaviana Calignano, A customer oriented methodology for reverse engineering software selection in the computer aided inspection scenario.
Wan Te Liew, Arief Adhitya, Rajagopalan Srinivasan, Sustainability trends in the process industries: A text mining-based analysis.
Alain Bignon,  Rossi, Pascal Berruet, An integrated design flow for the joint generation of control and interfaces from a business model.
Mualla Gonca Avci, Hasan Selim, A multi-agent system model for supply chains with lateral preventive transshipments: Application in a multi-national automotive supply chain.
Jaideep Motwani, Corrigendum to "Critical factors for successful ERP implementation: Exploratory findings from four case studies [Computers in Industry 56 (6) (2005) 529-544].
C. Merlo, Ph. Girard, Information system modelling for engineering design co-ordination.
Leonid Chechurin, Yuri Borgianni, Understanding TRIZ through the review of top cited publications.
George Q. Huang, Web-based support for collaborative product design review.
Mario Collotta, Luca Gentile, Giovanni Pau 0002, à, Flexible IEEE 802.15.4 deadline-aware scheduling for DPCSs using priority-based CSMA-CA.
Fumiki Tanaka, Takeshi Kishinami, STEP-based quality diagnosis of shape data of product models for collaborative e-engineering.
K. Martin Sagayam, D. Jude Hemanth, ABC algorithm based optimization of 1-D hidden Markov model for hand gesture recognition applications.
Weihang Zhu, Yuan-Shin Lee, Dexel-based force-torque rendering and volume updating for 5-DOF haptic product prototyping and virtual sculpting.
Yingbo Liu, Jianmin Wang 0001, Yun Yang, Jiaguang Sun, A semi-automatic approach for workflow staff assignment.
Octavian Morariu, Theodor Borangiu, Silviu Raileanu, vMES: Virtualization aware manufacturing execution system.
Perrine Pittet, Christophe Cruz, Christophe Nicolle, An ontology change management approach for facility management.
Sachin S. Kamble, Angappa Gunasekaran, Rohit Sharma, Analysis of the driving and dependence power of barriers to adopt industry 4.0 in Indian manufacturing industry.
Jiwen Sun, Lifeng Xi, Ershun Pan, Shichang Du, Tangbin Xia, Design for diagnosability of multistation manufacturing systems based on sensor allocation optimization.
Lars Hvam, Simon Pape, Michael K. Nielsen, Improving the quotation process with product configuration.
W. D. Li, Jerry Y. H. Fuh, Yoke San Wong, An Internet-enabled integrated system for co-design and concurrent engineering.
Cyrille Pach, Thierry Berger, Yves Sallez, Therese Bonte, Emmanuel Adam, Damien Trentesaux, Reactive and energy-aware scheduling of flexible manufacturing systems using potential fields.
Qing Li 0010, Jian Zhou, Qi-Rui Peng, Canqiang Li, Cheng Wang, Jing Wu, Bei-En Shao, Business processes oriented heterogeneous systems integration platform for networked enterprises.
Dnyanesh G. Rajpathak, An ontology based text mining system for knowledge discovery from the diagnosis data in the automotive domain.
Brane Kalpic, Peter Bernus, Business process modelling in industry - the powerful tool in enterprise management.
Robert de Souza, Mark Goh, Balan Sundarakani, Wong T. Wai, Keith Toh, Yong Wu 0001, Return on investment calculator for RFID ecosystem of high tech company.
Hui Shen, Brian Wall, Michal Zaremba, Yuliu Chen, Jim Browne, Integration of business modelling methods for enterprise information system analysis and user requirements gathering.
Hayder Aziz, James Gao, Paul G. Maropoulos, Wai M. Cheung, Open standard, open source and peer-to-peer tools and methods for collaborative product development.
Patrick Dallasega, Erwin Rauch, Christian Linder, Industry 4.0 as an enabler of proximity for construction supply chains: A systematic literature review.
Viviane Laporti, Marcos R. S. Borges, Vanessa Braganholo, Athena: A collaborative approach to requirements elicitation.
H. Wang, Deyi Xue, An intelligent zone-based delivery scheduling approach.
Sai S. Nudurupati, Tanweer Arshad, Trevor Turner, Performance measurement in the construction industry: An action case investigating manufacturing methodologies.
rk, Martin Erlandsson, kli, Kaarle Jaakkola, sa Nilsson, Kaj Nummila, Ville Puntanen, Antti Sirkka, Monitoring environmental performance of the forestry supply chain using RFID.
Vincent Chapurlat, C. Braesch, Verification, validation, qualification and certification of enterprise models: Statements and opportunities.
Yuan Guo 0001, Ying-hong Peng, Jie Hu 0002, Research on high creative application of case-based reasoning system on engineering design.
H. H. Cheung, S. H. Choi, Implementation issues in RFID-based anti-counterfeiting systems.
Xun Li, Sang Bong Yoo, Integrity validation in semantic engineering design environment.
Sergio Cavalieri, Sergio Terzi, Marco Macchi, A Benchmarking Service for the evaluation and comparison of scheduling techniques.
H. Q. Huang, P. Y. Mok, Y. L. Kwok, J. S. Au, Block pattern generation: From parameterizing human bodies to fit feature-aligned and flattenable 3D garments.
Alira Srdoc, Ivan Bratko, Alojzij Sluga, Machine learning applied to quality management - A study in ship repair domain.
V. B. Sunil, Rupal Agarwal, S. S. Pande, An approach to recognize interacting features from B-Rep CAD models of prismatic machined parts using a hybrid (graph and rule based) technique.
Klaas Andries de Graaf, Peng Liang 0001, Antony Tang, Willem Robert van Hage, Hans van Vliet, An exploratory study on ontology engineering for software architecture documentation.
Lian Ding, Yong Yue 0001, Novel ANN-based feature recognition incorporating design by features.
You-Min Huang, Hsiang-Yao Lan, CAD/CAE/CAM integration for increasing the accuracy of mask rapid prototyping system.
Amy J. C. Trappey, David W. Hsiao, Applying collaborative design and modularized assembly for automotive ODM supply chain integration.
David Romero, ois B. Vernadat, Enterprise information systems state of the art: Past, present and future trends.
ndez, Carlos Manuel Toledo, a Rosa Galli, Enrique Salomone, Omar Chiotti, Agent-based monitoring service for management of disruptive events in supply chains.
Xianguang Gu, Jianwei Lu, Reliability-based robust assessment for multiobjective optimization design of improving occupant restraint system performance.
Joaquim Ciurana, Maria Luisa Garcia-Romeu, R. Castro, í, A system based on machined volumes to reduce the number of route sheets in process planning.
Chien-Fu Kuo, Mao-Jiun Wang, Motion generation from MTM semantics.
Katy Tarrit, Julio Molleda, Gary A. Atkinson, Melvyn L. Smith, Glynn Wright, Peter Gaal, Vanishing point detection for visual surveillance systems in railway platform environments.
James Lapalme, Aurona Gerber, Alta van der Merwe, John A. Zachman, Marne de Vries, Knut Hinkelmann, Exploring the future of enterprise architecture: A Zachman perspective.
lch, Marcel Becker, Computer-supported competence management: Evolution of industrial processes as life cycles of organizations.
Qing-Hui Wang, Jing-Rong Li, Interactive visualization of complex dynamic virtual environments for industrial assemblies.
Paul-Armand Verhaegen, Joris D'hondt, Dennis Vandevenne, Simon Dewulf, Joost R. Duflou, Identifying candidates for design-by-analogy.
n, The future of computer-aided innovation.
guez,  Emilio Labra Gayo, ez de Pablos, New trends on e-Procurement applying semantic technologies.
Eliab Z. Opiyo, th, Joris S. M. Vergeest, Quality assurance of design support software: review and analysis of the state of the art.
Hicham Jabrouni, Bernard Kamsu-Foguem, Laurent Geneste, Christophe Vaysse, Analysis reuse exploiting taxonomical information and belief assignment in industrial problem solving.
Hoo Sang Ko, Heejong Lim, Wootae Jeong, Shimon Y. Nof, A statistical analysis of interference and effective deployment strategies for facility-specific wireless sensor networks.
oise Cutting-Decelle, J. L. Barraud, Bert Veenendaal, Robert I. M. Young, Production information interoperability over the Internet: A standardised data acquisition tool developed for industrial enterprises.
Stefano Campanelli, Pierfrancesco Foglia, Cosimo Antonio Prete, An architecture to integrate IEC 61131-3 systems in an IEC 61499 distributed solution.
Yi-Wen Liao, Yu-Min Wang, Yi-Shun Wang, Yi-Min Tu, Understanding the dynamics between organizational IT investment strategy and market performance: A system dynamics approach.
Jose M. Sola-Morena, Katja Gilly, Carlos Juiz, Sustainability in Web server systems.
Neng Wan, Rong Mo, Linlin Liu, Ji Li, New methods of creating MBD process model: On the basis of machining knowledge.
Jiuai Sun, Melvyn L. Smith, Multidimensional imaging for skin tissue surface characterization.
Tian Han, Bo-Suk Yang, Development of an e-maintenance system integrating advanced techniques.
Tomaz Kos, Tomaz Kosar, Marjan Mernik, Development of data acquisition systems by using a domain-specific modeling language.
Hongyi Sun, Wenbin Ni, Rocky Lam, A step-by-step performance assessment and improvement method for ERP implementation: Action case studies in Chinese companies.
Petri Helo, Mikko Suorsa, Yuqiuqe Hao, Pornthep Anussornnitisarn, Toward a cloud-based manufacturing execution system for distributed manufacturing.
Wenyan Song, Requirement management for product-service systems: Status review and future trends.
Boris Otto, Verena Ebner, Ehsan Baghi, Ran M. Bittmann, Toward a business model reference for interoperability services.
Amina Ahmed Nacer, Claude Godart, Guillaume Rosinosky, Abdelkamel Tari, Samir Youcef, Business process outsourcing to the cloud: Balancing costs with security risks.
Vincent G. Duffy, Flora F. Wu, Parry P. W. Ng, Development of an Internet virtual layout system for improving workplace safety.
Vaggelis Giannikas, Duncan C. McFarlane, James Strachan, Towards the deployment of customer orientation: A case study in third-party logistics.
Mu-Chen Chen, Roundness measurements for discontinuous perimeters via machine visions.
Chieh-Yuan Tsai, C. Alec Chang, A two-stage fuzzy approach to feature-based design retrieval.
Jaime Campos, Development in the application of ICT in condition monitoring and maintenance.
Adil Baykasoglu, Zeynep D. U. Durmusoglu, Vahit Kaplanoglu, Training Fuzzy Cognitive Maps via Extended Great Deluge Algorithm with applications.
Manuele Kirsch-Pinheiro,  Valdeni de Lima, Marcos R. S. Borges, A framework for awareness support in groupware systems.
Alessio Trentin, Elisa Perin, Cipriano Forza, Overcoming the customization-responsiveness squeeze by using product configurators: Beyond anecdotal evidence.
Lianfeng (Linda) Zhang, Carman K. M. Lee, Qianli Xu, Towards product customization: An integrated order fulfillment system.
m, Risto Kajosaari, mling, Erik Langius, Roadmap to tracking based business and intelligent products.
Weiming Shen 0001, Editorial of the Special Issue on CSCW in Design.
guez, Ahmed Al-Ashaab, Knowledge web-based system architecture for collaborative product development.
Carsten Svensson, Ari Barfod, Limits and opportunities in mass customization for "build to order" SMEs.
Sangmin Jeon, Jae-Hyun Lee, Gyeong June Hahm, Hyo-Won Suh, Automatic CAD model retrieval based on design documents using semantic processing and rule processing.
Ethem Pekin, Cathy Macharis, Dries Meers, Piet Rietveld, Location Analysis Model for Belgian Intermodal Terminals: Importance of the value of time in the intermodal transport chain.
Guido Urdaneta, Juan A. Colmenares, stor V. Queipo, é, valo,  Ruz, ctor Corzo, na Romero, A reference software architecture for the development of industrial automation high-level applications in the petroleum industry.
Loukas Hadellis, Stavros A. Koubias, Vassilios Makios, An integrated approach for an interoperable industrial networking architecture consisting of heterogeneous fieldbuses.
Ludovic Tanguy, Nikola Tulechki, Assaf Urieli, Eric Hermann, line Raynal, Natural language processing for aviation safety reports: From classification to interactive analysis.
Fabrizio Smith, Devis Bianchini, Selection, ranking and composition of semantically enriched business processes.
Mohamed Khalgui, NCES-based modelling and CTL-based verification of reconfigurable embedded control systems.
rez, Rodolfo Haber 0002, a, guez, Fuzzy control of a multiple hearth furnace.
s, lvarez Sabucedo, Juan M. Santos-Gago, Mateo Ramos Merino, Towards a cost-effective and reusable traceability system. A semantic approach.
n, Isabel Besembel, Jean-Claude Hennet, Coordination and optimization in oil and gas production complexes.
lez Rojas, Lina Ochoa-Venegas, A decision model and system for planning and adapting the configuration of enterprise information systems.
Hui Wang, Dong Xiang, Guanghong Duan, Linxuan Zhang, Assembly planning based on semantic modeling approach.
Chih-Hsing Chu, Mu-Chi Song, Vincent C. S. Luo, Computer aided parametric design for 3D tire mold production.
Nirupam Julka, Annamalai Thirunavukkarasu, Peter Lendermann, Boon-Ping Gan, Arnd Schirrmann, Gan Helge Fromm, Elaine Wong 0002, Making use of prognostics health management information for aerospace spare components logistics network optimisation.
Radu Dobrescu, Daniel Merezeanu, Stefan Mocanu, Process simulation platform for virtual manufacturing systems evaluation.
Marco Cantamessa, Francesca Montagna, Gaetano Cascini, Design for innovation - A methodology to engineer the innovation diffusion into the development process.
Xuejiao Xing, Botao Zhong, Hanbin Luo, Heng Li 0001, Haitao Wu, Ontology for safety risk identification in metro construction.
Jochen De Weerdt, Annelies Schupp, An Vanderloock, Bart Baesens, Process Mining for the multi-faceted analysis of business processes - A case study in a financial services organization.
Talita da Cunha Mattos, via Maria Santoro, Kate Revoredo, Vanessa Tavares Nunes, A formal representation for context-aware business processes.
Lapo Governi, Rocco Furferi, Matteo Palai, Yary Volpe, 3D geometry reconstruction from orthographic views: A method based on 3D image processing and data fitting.
Shih-Wen Chien, Shu-Ming Tsaur, Investigating the success of ERP systems: Case studies in three Taiwanese high-tech industries.
Claire Palmer, Esmond Neil Urwin, nchez, nchez Cid, guez, Sonja Pajkovska-Goceva, Robert Ian Marr Young, Reference ontologies to support the development of global production network systems.
Michele Di Donato, Michele Fiorentino, Antonio E. Uva, Michele Gattullo, Giuseppe Monno, Text legibility for projected Augmented Reality on industrial workbenches.
Yuh-Jen Chen, Knowledge integration and sharing for collaborative molding product design and process development.
Jonathan E. Cook, Zhidian Du, Chongbing Liu, Alexander L. Wolf, Discovering models of behavior for concurrent workflows.
Maria Grazia Violante, Enrico Vezzetti, A methodology for supporting requirement management tools (RMt) design in the PLM scenario: An user-based strategy.
Mariana Dorigatti, Armando Guarnaschelli, Omar Chiotti, ctor E. Salomone, A service-oriented framework for agent-based simulations of collaborative supply chains.
lez Rojas, o Correal, Manuel Camargo 0001, ICT capabilities for supporting collaborative work on business processes within the digital content industry.
Hans Wortmann, Editorial.
Jin Qi, Jie Hu 0002, Ying-hong Peng, Hybrid weighted mean for CBR adaptation in mechanical design by exploring effective, correlative and adaptative values.
Hyungjun Park, Hee-Cheol Moon, Design evaluation of information appliances using augmented reality-based tangible interaction.
ndez, Josefa Mula, Francisco J. Ferriols, Raul Poler, A conceptual model for the production and transport planning process: An application to the automobile sector.
Fionn Murtagh, Xiaoyu Qiao, Paul Walsh, P. A. M. Basheer, Danny Crookes, Adrian Long, Grading of construction aggregate through machine vision: Results and prospects.
Xinggang Luo, Yiliu Tu, Jiafu Tang, C. K. Kwong, Optimizing customer's selection for configurable product in B2C e-commerce application.
Jan B. M. Goossenaerts, Alexander T. M. Zegers, Jan M. Smits, A multi-level model-driven regime for value-added tax compliance in ERP systems.
Paul Folan, Jim Browne, Harinder Jagdev, Performance: Its meaning and content for today's business research.
Umar Farooq, Antoine Nongaillard, Yacine Ouzrout, Muhammad Abdul Qadir, A multi source product reputation model.
T. K. Sheeja, A. Sunny Kuriakose, A novel feature selection method using fuzzy rough sets.
Lamia Ben Amor, Imene Lahyani, Mohamed Jmaiel, Data accuracy aware mobile healthcare applications.
Fiona Zhao, Xun Xu 0001, Shen Quan Xie, Computer-Aided Inspection Planning - The state of the art.
Xuan F. Zha, Ram D. Sriram, ndez, Farrokh Mistree, Knowledge-intensive collaborative decision support for design processes: A hybrid decision support model and agent.
Paul Pitiot, Michel Aldanondo, lise Vareilles, Concurrent product configuration and process planning: Some optimization experimental results.
Michael Zapf, From the customer to the firm: evaluating generic service process designs for incoming customer requests.
Ben Light, Going beyond 'misfit' as a reason for ERP package customisation.
Dunbing Tang, Min Dai, Miguel A. Salido, Adriana Giret, Energy-efficient dynamic scheduling for a flexible flow shop using an improved particle swarm optimization.
Isabel Castelo-Branco, Frederico Cruz-Jesus, Tiago Oliveira 0001, Assessing Industry 4.0 readiness in manufacturing: Evidence for the European Union.
Dominic Heutelbeck, Jens Grabarske, Preservation-awareness in collaborative engineering.
Svenja Kahn, Ulrich Bockholt, Arjan Kuijper, Dieter W. Fellner, Towards precise real-time 3D difference detection for industrial applications.
Yong-Shin Kang, Yong-Han Lee, Development of generic RFID traceability services.
ndez del Amo, John Ahmet Erkoyuncu, Rajkumar Roy, Riccardo Palmarini, Demetrius Onoufriou, A systematic review of Augmented Reality content-related techniques for knowledge transfer in maintenance applications.
Carlos Indriago, Olivier Cardin, Naly Rakoto, Pierre Castagna, n, 
Ahmad Alzghoul, rn Backe, fstrand, m, Bengt Liljedahl, Comparing a knowledge-based and a data-driven method in querying data streams for system fault detection: A hydraulic drive system application.
Jocelyn Dunn, Erich Huebner, Siyu Liu, Steven Landry, Kim Binsted, Using consumer-grade wearables and novel measures of sleep and activity to analyze changes in behavioral health during an 8-month simulated Mars mission.
Anders Skoglund, Anders Brundin, Carl-Fredrik Mandenius, Applying process monitoring with multivariate analysis through a knowledge-based systems approach to a paperboard machine.
Jeffery K. Cochran, John W. Fowler, Computers in the semiconductor industry.
Nikos I. Karacapilidis, Emmanuel Adamides, Christina E. Evangelou, A computerized knowledge management system for the manufacturing strategy process.
Kris Braekers, An Caris, Gerrit K. Janssens, Optimal shipping routes and vessel size for intermodal barge transport with empty container repositioning.
P. P. Wang, Xinguo Ming, Z. Y. Wu, Maokuan Zheng, Zhitao Xu, Research on industrial product-service configuration driven by value demands based on ontology modeling.
verine Le Loarne, Working with ERP systems - Is big brother back?
Shuming Gao, Shuting Zhang, Xiang Chen 0001, Youdong Yang, A framework for collaborative top-down assembly design.
Frank Mill, Andrew Sherlock, Qi Pan, Esme Anderson, Recognising 3D products and sourcing part documentation with scanned data.
Felipe Lopez, Lixun Zhang, Aloysius K. Mok, Joseph J. Beaman, Particle filtering on GPU architectures for manufacturing applications.
Xiangyu Wang 0001, Peter E. D. Love, Mi Jeong Kim, Wei Wang 0075, Mutual awareness in collaborative design: An Augmented Reality integrated telepresence system.
Marco Mandolini, Marco Marconi, Marta Rossi, Claudio Favi, Michele Germani, A standard data model for life cycle analysis of industrial products: A support for eco-design initiatives.
mling, Timo Ala-Risku, inen, m, Agent-based model for managing composite product information.
lvez, Miguel Sepulcre, Jose Antonio Palazon, On the feasibility to deploy mobile industrial applications using wireless communications.
Radu-Emil Precup, Plamen Angelov, Bruno Sielly Jales Costa, Moamar Sayed Mouchaweh, An overview on fault diagnosis and nature-inspired optimal control of industrial process applications.
Dezun Zhao, Tianyang Wang, Fulei Chu, Deep convolutional neural network based planet bearing fault classification.
Qinbao Song, Martin J. Shepperd, Mining web browsing patterns for E-commerce.
Cristina Campos, Reyes Grangel, A Domain-Specific Modelling Language for Corporate Social Responsibility (CSR).
Roberto Duran-Novoa, n Rovira, llez, David Said, Inventive problem solving based on dialectical negation, using evolutionary algorithms and TRIZ heuristics.
Sheng Feng Qin, Robert Harrison, Andrew A. West, Ivan N. Jordanov, David K. Wright, A framework of web-based conceptual design.
Ilias P. Tatsiopoulos, Nikolaos A. Panayiotou, Stavros T. Ponis, A modelling and evaluation methodology for E-Commerce enabled BPR.
bio da Costa Albuquerque, Marco A. Casanova, lio Lopes, Luciana R. Redlich, do, Melissa Lemos, lio Monteiro de Carvalho, Chiara Renso, A methodology for traffic-related Twitter messages interpretation.
Bernard Grabot, Thomas Schlegel, ICT for sustainability in industry.
Bin Zhang, Shaohui Zhang, Weihua Li 0004, Bearing performance degradation assessment using long short-term memory recurrent network.
Christoph Merschbrock, rn Erik Munkvold, Effective digital collaboration in the construction industry - A case study of BIM deployment in a hospital construction project.
S. H. Choi, H. H. Cheung, Multi-material virtual prototyping for product development and biomedical engineering.
Duncan C. McFarlane, Rachel Cuthbert, Modelling information requirements in complex engineering services.
Bo Liu, Shuo Yan, Huanling You, Yan Dong, Yong Li, Jianlei Lang, Rentao Gu, Road surface temperature prediction based on gradient extreme learning machine boosting.
Fenareti Lampathaki, Sotirios Koussouris, Carlos Agostinho, alves, Yannis Charalabidis, John E. Psarras, Infusing scientific foundations into Enterprise Interoperability.
Namchul Do, Identifying experts for engineering changes using product data analytics.
Namchul Do, Gyoengseok Chae, A Product Data Management architecture for integrating hardware and software development.
Remco M. Dijkman, Marcello La Rosa, Hajo A. Reijers, Managing large collections of business process models - Current techniques and challenges.
Jacky S. L. Ting, Albert H. C. Tsang, A two-factor authentication system using Radio Frequency Identification and watermarking technology.
Cesar Augusto Tacla, s, A multi-agent system for acquiring and sharing lessons learned.
Valerie Botta-Genoulaz, Pierre-Alain Millet, A classification for better use of ERP systems.
Mengxing Liu, Feng Jiang, He Jiang, Shuming Ye, Hang Chen, Low-power, noninvasive measurement system for wearable ballistocardiography in sitting and standing positions.
Siyu Shao, Pu Wang, Ruqiang Yan, Generative adversarial networks for data augmentation in machine fault diagnosis.
Maria Carmela Annosi, Federica Brunetta, Alberto Monti, Francesco Nati, Is the trend your friend? An analysis of technology 4.0 investment decisions in agricultural SMEs.
John P. T. Mo, Mingwei Zhou, Tools and methods for managing intangible assets of virtual enterprise.
Emmanuel Francalanza, Jonathan C. Borg, Carmen Constantinescu, A knowledge-based tool for designing cyber physical production systems.
Carlos Agostinho, Yves Ducq, Gregory Zacharewicz, o Sarraipa, Fenareti Lampathaki, Raul Poler, alves, Towards a sustainable interoperability in networked enterprise information systems: Trends of knowledge and model-driven technology.
Mo Zhang, Bart Wiegmans, Lori Tavasszy, Optimization of multimodal networks including environmental costs: A model and findings for transport policy.
Simon Tomazic, Igor Skrjanc, Fusion of visual odometry and inertial navigation system on a smartphone.
Uwe V. Riss, Olaf Grebner, Philip S. Taylor, Ying Du, Knowledge work support by semantic task management.
H. K. Mebatsion, J. Paliwal, Machine vision based automatic separation of touching convex shaped objects.
Hamed Orojloo, Mohammad Abdollahi Azgomi, A game-theoretic approach to model and quantify the security of cyber-physical systems.
Riccardo Accorsi, Riccardo Manzini, Fausto Maranesi, A decision-support system for the design and management of warehousing systems.
Ahmed Awad, Sherif Sakr, On efficient processing of BPMN-Q queries.
nez-Sala, pez, nchez, a-Haro, Tracking of Returnable Packaging and Transport Units with active RFID in the grocery supply chain.
Ioan Petri, Tom Beach, Yacine Rezgui, Ian E. Wilson, Haijiang Li, Engaging construction stakeholders with sustainability through a knowledge harvesting platform.
Mircea-Bogdan Radac, Radu-Emil Precup, Optimal behaviour prediction using a primitive-based data-driven model-free iterative learning control approach.
Hsing Hung Chen, He-Yau Kang, Xiaoqiang Xing, Amy H. I. Lee, Yunhuan Tong, Developing new products with knowledge management methods and process development management in a network.
Drazen Nadoveza, Dimitris Kiritsis, Ontology-based approach for context modeling in enterprise applications.
K. Rajbabu, S. Sudha, A novel rule-centric object oriented approach for document generation.
Anders Haug, Lars Hvam, Niels Henrik Mortensen, Definition and evaluation of product configurator development strategies.
WenAn Tan, Weiming Shen 0001, Jianmin Zhao, A methodology for dynamic enterprise process performance evaluation.
Davy Monticolo, Julien Badin, Samuel Gomes, Eric Bonjour, Dominique Chamoret, A meta-model for knowledge configuration management to support collaborative engineering.
Umberto Cugini, Gaetano Cascini, Maurizio Muzzupappa, Vincenzo Nigrelli, Integrated Computer-Aided Innovation: The PROSIT approach.
Edmund J. Sadgrove, Gregory Falzon, David Miron, David W. Lamb, Real-time object detection in agricultural/remote environments using the multiple-expert colour feature extreme learning machine (MEC-ELM).
Jaewook Byun, Sungpil Woo, Yalew Tolcha, Daeyoung Kim 0001, Oliot EPCIS: Engineering a web information system complying with EPC Information Services standard towards the Internet of Things.
Paul O'Leary, Machine vision for feedback control in a steel rolling mill.
Benny Tjahjono, Supporting shop floor workers with a multimedia task-oriented information system.
Jian-dong Zheng, Li-yan Zhang, Xiao-yu Du, Zhi-an Ding, 3D curve structure reconstruction from a sparse set of unordered images.
Francesco Galati, Barbara Bigliardi, Industry 4.0: Emerging themes and future research avenues using a text mining approach.
Cheol-Han Kim, Richard H. Weston, A. Hodgson, Kyunghuy Lee, The complementary use of IDEF and UML modelling approaches.
th, Johan J. Broek, Advanced computer support of engineering and service processes of virtual enterprises.
Vagia Kaltsa, Konstantinos Avgerinakis, Alexia Briassouli, Ioannis Kompatsiaris, Michael G. Strintzis, Dynamic texture recognition and localization in machine vision for outdoor environments.
Elisa Negri, Luca Fumagalli, Marco Garetti, Letizia Tanca, Requirements and languages for the semantic representation of manufacturing systems.
Pascual Campoy Cervera, Javier Canaval-Cervera, a, InsPulp-I(c) : An on-line visual inspection system for the pulp industry.
n Nebot, Jian Liu, n, Process-oriented tolerancing using the extended stream of variation model.
nez, n Molina, Jaime Calvo-Gallego, Manuel Esteve, Carlos E. Palau, I3WSN: Industrial Intelligent Wireless Sensor Networks for indoor environments.
Nuria Aleixos, Pedro Company, Manuel Contero, Integrated modeling with top-down approach in subsidiary industries.
ttir, Sara Shafiee, Lars Hvam, Cipriano Forza, Niels Henrik Mortensen, The main challenges for manufacturing companies in implementing and utilizing configurators.
Mahroo Eftekhari, Ljiljana Marjanovic, Plamen P. Angelov, Design and performance of a rule-based controller in a naturally ventilated room.
Christoph M. Flath, Nikolai Stein, Towards a data science toolbox for industrial analytics applications.
Kenn Steger-Jensen, Carsten Svensson, Issues of mass customisation and supporting IT-solutions.
Tingting Huang, Peeking at the ERP Decline stage: Japanese empirical evidence.
Qianfu Ni, Wen-Feng Lu, Prasad K. D. V. Yarlagadda, Xinguo Ming, A collaborative engine for enterprise application integration.
Petra Bosilj, Tom Duckett, Grzegorz Cielniak, Connected attribute morphology for unified vegetation segmentation and classification in precision agriculture.
Vincent Robin, Bertrand Rose, Philippe Girard, Modelling collaborative knowledge to support engineering design project manager.
Carla Iglesias, nez, Javier Taboada, Automated vision system for quality inspection of slate slabs.
Jorge Pomares, ndez, Fernando Torres Medina, as, Pablo Gil, Virtual disassembly of products based on geometric models.
Gang Zhao, Jiati Deng, Weiming Shen 0001, CLOVER: an agent-based approach to systems interoperability in cooperative design systems.
Hang-Wai Law, Hon-Yuen Tam, Alan H. S. Chan, I. K. Hui, Object-oriented knowledge-based computer-aided process planning system for bare circuit boards manufacturing.
Guoqi Feng, Dongliang Cui, Chengen Wang, Jiapeng Yu, Integrated data management in complex product collaborative design.
Behnam Bahr, Xiaomao Xiao, Krishnan Krishnan, A real-time scheme of cubic parametric curve interpolations for CNC systems.
Wanbin Pan, Shuming Gao, Xiang Chen 0001, An approach to automatic adaptation of assembly models.
r, Jad El-khoury, rngren, Digitalizing Swedish industry: What is next?: Data analytics readiness assessment of Swedish industry, according to survey results.
Fumiya Akasaka, Yutaro Nemoto, Koji Kimita, Yoshiki Shimomura, Development of a knowledge-based design support system for Product-Service Systems.
oz-Gea, Josemaria Malgosa-Sanahuja, Pilar Manzanares-Lopez, nchez-Aarnoutse, Implementation of traceability using a distributed RFID-based mechanism.
Xibin Zhao, William N. N. Hung, Yafei Yang, Xiaoyu Song, Optimizing communication in mobile ad hoc network clustering.
Anna Myrodia, ttir, Lars Hvam, Impact of product configuration systems on product profitability and costing accuracy.
pez-Campos, Adolfo Crespo Marquez, ndez, Modelling using UML and BPMN the integration of open reliability, maintenance and condition monitoring management systems: An application in an electric transformer system.
Marcus Sandberg, Ilya Tyapin, Michael Kokkolaras, Anders Lundbladh, Ola Isaksson, A knowledge-based master model approach exemplified with jet engine structural design.
Hanwu He, Yueming Wu, Web-based virtual operating of CNC milling machine tools.
Han-Chung Cheng, Cheng-Hung Lo, Chih-Hsing Chu, Yong Se Kim, Shape similarity measurement for 3D mechanical part using D2 shape distribution and negative feature decomposition.
Vincent Chapurlat, Bernard Kamsu-Foguem, ois Prunet, A formal verification framework and associated tools for Enterprise Modeling: Application to UEML.
o Canito, Pedro Ramos, rgio Moro, Paulo Rita, Unfolding the relations between companies and technologies under the Big Data umbrella.
Yongtao Hao, Ma Jingying, A knowledge-based auto-reasoning methodology in hole-machining process planning.
Andrej Tibaut, Branko Kaucic, Danijel Rebolj, A standardised approach for sustainable interoperability between public transport passenger information systems.
Francesco Longo 0002, Letizia Nicoletti, Antonio Padovano, Emergency preparedness in industrial plants: A forward-looking solution based on industry 4.0 enabling technologies.
Liang Hu, Zhenyu Liu 0005, Jianrong Tan, A VR simulation framework integrated with multisource CAE analysis data for mechanical equipment working process.
 Panetto, Arturo Molina, Enterprise integration and interoperability in manufacturing systems: Trends and issues.
Gregor Kandare, Stanislav Strmcnik, Giovanni Godena, Domain specific model-based development of software for programmable logic controllers.
Munira Mohd Ali, Rahul Rai, J. Neil Otte, Barry Smith 0001, A product life cycle ontology for additive manufacturing.
Petri Vasara, Valdis E. Krebs, Laura Peuhkuri, Eero Eloranta, Arachne - adaptive network strategy in a business environment.
Ksenca Bokovec, Talib Damij, Tanja Rajkovic, Evaluating ERP Projects with multi-attribute decision support systems.
Muwei Jian, Junyu Dong, Kin-Man Lam, FSAM: A fast self-adaptive method for correcting non-uniform illumination for 3D reconstruction.
Richard Crowder, Gary Wills, Wendy Hall, Hypermedia maintenance support applications: Benefits and development costs.
Jing Bi, Tianzhi Feng, Haitao Yuan, Real-time and short-term anomaly detection for GWAC light curves.
Rengarajan Srinivasan, Vaggelis Giannikas, Duncan C. McFarlane, Alan Thorne, Customising with 3D printing: The role of intelligent control.
Moohyun Cha, Jeongsam Yang, Soonhung Han, An interactive data-driven driving simulator using motion blending.
Yuan Sun 0002, Samar Mouakket, Assessing the impact of enterprise systems technological characteristics on user continuance behavior: An empirical study in China.
n Terrazas, Nicolas Ferry 0001, Svetan M. Ratchev, A cloud-based framework for shop floor big data management and elastic computing analytics.
Mike Vanderroost, Peter Ragaert, Jan Verwaeren, Bruno De Meulenaer, Bernard De Baets, Frank Devlieghere, The digitization of a food package's life cycle: Existing and emerging computer systems in the pre-logistics phase.
Rohit Sharma, James Xiaoyu Gao, A Progressive design and manufacturing evaluation system incorporating STEP AP224.
Xiao Yi, Sheng Feng Qin, Jinsheng Kang, Generating 3D architectural models based on hand motion and gesture.
Kenneth N. McKay, Gary W. Black, The evolution of a production planning system: A 10-year case study.
Dong Zhao, Deyi Xue, Parametric design with neural network relationships and fuzzy relationships considering uncertainties.
Andreas Soyland, Jo Herstad, A tale of two trajectories: bottom-up social software adoption in differing organisational contexts.
 Panetto, tin, Metamodelling of production systems process models using UML stereotypes.
David Aveiro, nio Rito Silva,  M. Tribolet, Towards a G.O.D. theory for Organisational Engineering: modelling the (re)Generation, Operation and Discontinuation of the enterprise.
Ryan C. LaBrie, Robert D. St. Louis, Dynamic hierarchies for business intelligence information retrieval.
David Bell, Sergio de Cesare, Mark Lycett, Business grid services.
Axel Hahn, Web Services for semantic model integration in concurrent engineering.
Yuk Kuen Wong, Behaviour approach for evaluating team performance in software review: an empirical study.
Mateja Podlogar, Simplifying the procurement process by using e-commerce.
Hongfei Zhan, Xinjian Gu, Guoning Qi, Wing Bun Lee, Research on a workflow management system for dispersed network manufacturing.
Matteo Gaeta, Francesco Orciuoli, Stefano Paolozzi, Pierluigi Ritrovato, Effective ontology management in virtual learning environments.
Wei Zhou, Dan Yang, Yude Xu, Huilin Zhu, Perks, political networks and institutional environment.
Chwen Sheu, Chen-Lung Yang, Performance assessment of service operations using DEA and managerial judgement: a case study.
M. Sadiq Sohail, Creating competitive advantage through outsourcing logistics: evidence from a Middle Eastern nation.
Honggeng Zhou, R. Daniel Reid, W. C. Benton Jr., The drivers of product return in the information age.
Martin Juhrisch, Jens Weller, Werner Esswein, A model-driven framework for business IT alignment.
Chi-Kuang Chen, Shu-Fen Tseng, Hsin-I Huang, A comprehensive study of the digital divide phenomenon in Taiwanese government agencies.
Guanghui Zhou, Pingyu Jiang, Dinghong Zhang, Generating a task-driven extended enterprise for e-manufacturing.
Princely Ifinedo, An investigation of the impacts of some external contextual factors on ERP systems success assessment: a case of firms in Baltic-Nordic region.
M. D. Singh, Ravi Kant, IT-enablement of Knowledge Management: the modelling of enablers.
Alexander Styhre, Mats Sundgren, Creativity as connectivity: a rhizome model of creativity.
Chung-Tzer Liu, The impact of service quality and switching cost on customer loyalty in information asymmetric services.
Gavin J. Baxter, Thomas M. Connolly, Mark Stansfield, The socialisation of organisational learning through learning technology.
Priscilla Arling, Mani R. Subramani, The effect of virtuality on individual network centrality and performance in on-going, distributed teams.
Dan Zhang, Lihui Wang, Terry Wu, Web-based digital shop floor: implementation of business service management and managerial implications.
Jingzhi Guo, Chengzheng Sun, Transforming ad hoc product data into canonical product representation.
Kevin R. Parker, Philip S. Nitse, Improving competitive intelligence for knowledge management systems.
Boris Stavrovski, Connecting potential tenants and landlords via the internet: development and pilot testing of a transaction system for a commercial real estate enterprise.
Heng-Li Yang, Wei-Lun Chang, Market entry decision support for evaluating external environments.
H. L. Cai, Yining Chen, Yuewen Liu, Huizhang Shen, Tan Zhang, STP technology for global financial services: critical success factor, implementation model, and case study.
Martin Meyer, Thorsten Lucke, Carsten Schmidt, Plug and do business - ERP of the next generation for efficient order processing in dynamic business networks.
Jan A. P. Hoogervorst, A framework for enterprise engineering.
Erika Griechisch, A simulation study of public goods contributions.
Moez Bellaaj, Web-based information systems success: testing the antecedents of online customer satisfaction.
Judy Drennan, Josephine Previte, The prototypal social entrepreneur: a case study about social and economic leveraging of virtual community in regional Australia.
Rebecca Angeles, Pursuing organisational learning using absorptive capacity capabilities and the role of IT Infrastructure in RFID system initiatives: a cluster analysis study.
Maris G. Martinsons, Robert M. Davison, Culture's consequences for IT application and business process change: a research agenda.
Do Hyun Ahn, Jae Kyeong Kim, Il Young Choi, Yoon Ho Cho, A personalised recommendation procedure based on dimensionality reduction and web mining.
Antonia Albani, Jan L. G. Dietz, Enterprise ontology based development of information systems.
David Tsou, Peter Hantos, Charlie Sie, A case study of a centrally managed ERP implementation for manufacturing plants of a global corporation.
Miklos N. Szilagyi, Pick Chung Lau, Gavin Kumar Ananda Krishnan, Agent-based simulation of a simple market.
Majed Al-Mashari, Shehzad K. Ghani, Waiel Al-Rashid, A study of the Critical Success Factors of ERP implementation in developing countries.
Xin James He, Factors affecting Business Process Reengineering in China.
Jalal Ashayeri, David Chien-Liang Kuo, Willem J. Selen, Development of an interactive framework of electronic business and global sourcing.
Ned Kock, Jacques Verville, Jesus Carmona, Web-based software contracting: an experimental study of deception identification across two different media.
Xiaosong Wu, Shan Liu, Na Wang, Yeming Gong, Cross-border online shopping intention of Chinese consumers based on different cultural orientations.
Fujun Lai, Xiande Zhao, Tien-sheng Lee, Selecting forecasting model parameters in Material Requirement Planning systems.
Miklos N. Szilagyi, Cars or buses: computer simulation of a social and economic dilemma.
Holger Luczak, Stefan Bleck,  Quadt, Electronic business engineering - exploiting the potentials of a wireless world.
Zhizhong Li, Dirk Roesler, Katalin Meszlery, Discovering development of personnel qualification requirements by web mining: a case study.
Hung M. Nguyen, Norma J. Harrison, Electronic supply chains: an empirical study of the Australian manufacturing industry.
Kanliang Wang, Yanli Bai, Yanzhen Yue, An empirical investigation on factors influencing the adoption of mobile phone call centre services: an integrated model.
Sushil K. Sharma, Nazim Ahmed, Nilmini Wickramasinghe, E-commerce adoption in small and medium enterprises (SMEs) in Asia: a study of the early stages of e-commerce uptake.
Tanyamai Chiarakul, Mark Speece, Barbara Igel, Satisfaction with interpersonal and internet interactions in Thai corporate banking: an exploratory study.
Huizhang Shen, Jidi Zhao, Classification of customer loyalty based on Hidden Markov Model.
Pingyu Jiang, Guohai Zhang, Portalet as a front end for enabling the e-service functions of CAX tool on the web.
Davoud Masoumi, m, Foundations of cultural design in e-learning.
Kallol Kumar Bagchi, Adriano O. Solis, Godwin J. Udo, The global diffusion of internet attack incidents: analysis of a bad innovation.
Kenneth David Strang, A grounded theory study of cellular phone New Product Development.
Xiao-xia Huang, Shao-zu Mei, Allying business process reengineering with strategy: a new perspective for BPR.
Eeva Heiro, Reetta Raitoharju, Patient's medication information and its special characteristics: a case study of a Finnish primary care organisation.
Bill Martin, Carmine Sellitto, A knowledge dimension associated with e-business models: a study of internet adoption amongst Australian wineries.
Rozalia Konkoly, Istvan Fekete, Price optimisation using business risk analysis and game theory.
Mohammad Nazir Ahmad, Robert M. Colomb, Shazia W. Sadiq, A UML profile for perdurant ontology of domain interlocking Institutional Worlds.
Martin Juhrisch, Gunnar Dietz, Constraints in conceptual modelling: outlining an approach to business-driven web service composition.
Mohamed Khalifa, Robert M. Davison, Explaining the intended continuance level of telecommuting.
Jian Liao, Minhong Wang, Yanyan Li, Ronghuai Huang, An investigation into knowledge discovery in collaborative learning communities.
Pruthikrai Mahatanankoon, Predicting Cyber-Production deviance in the workplace.
Hung-Ju Chien, Stephen Barthorpe, Jack K. C. Shih, The potential for ERP in integrating the supply chain in the UK construction industry.
Carlos Malarranha, Rogerio Puga-Leal, Zulema Lopes Pereira, Application of quality methodologies to the development of a website.
Chin-Chang Ho, Shu-Fen Tseng, From digital divide to digital inequality: the global perspective.
Luc Bouganim, Philippe Pucheral, Fairness concerns in digital right management models.
Peter Rittgen, Supporting the design of service contracts with interaction models.
Hsin-Lu Chang, Developing supply chain dynamic capability to realise the value of Inter-Organisational Systems.
Andreas Neus, Philipp Scherf, Managing knowledge peer-to-peer: concepts and challenges.
Jeff Hearn, Anne Kovalainen, Teemu Tallberg, Organising knowledges, gender divisions and gender policies: the case of large Finnish corporations.
Mark Rainbird, David Walters, The demand chain and its place in the value catalyst: an e-commerce example.
Madhu Jain, G. C. Sharma, Richa Sharma, A batch arrival retrial queuing system for essential and optional services with server breakdown and Bernoulli vacation.
o Barbosa, Luciano Augusto Toledo, Moises Ari Zilber, Competitive advantages alliances under the web usage.
Liaoliao Li, Zongming Tang, Xiaofei Tang, Lizhi Zhang, Xiangjian Zhang, Partial privatisation and firm performance: evidence from China's state-owned enterprises.
Violina Ratcheva, Enabling processes for sharing knowledge in virtual business relationships.
Jing Quan, Qing Hu, Using IT to create business value in China: what can be learned from IT research and practices in the developed countries.
Kakoli Bandyopadhyay, Lawrence L. Schkade, Initiation, adoption, and implementation of disaster recovery planning by health maintenance organisations.
Chung-Kuang Hou, Exploring the user acceptance of business intelligence systems in Taiwan's electronics industry: applying the UTAUT model.
Richard Discenza, Debbie B. Tesch, Gary Klein 0001, James J. Jiang, User involvement to enhance expertise in system development.
Vincent Chevrin,  Rouillard, Instrumentation and measurement of multi-channel services systems.
Haiyan Qiao, Jerzy W. Rozenblit, Agent-based simulation in market and production system.
Arie Segev, Shin-Chung Shao, J. Leon Zhao, A data analysis model for business intelligence.
Erastos Filos, D Programme IST.
Thomas W. Jackson, Sharman Lichtenstein, Optimising e-mail communication: the impact of seminar- and computer-based training.
Sohail Asghar, Damminda Alahakoon, Leonid Churilov, A modular subroutine selection process in disaster management based on a needs classification scheme.
Frank M. Lillehagen, John Krogstie, Helge Grenager Solheim, From enterprise modelling to enterprise visual scenes.
Xiaohui Zhao 0001, Chengfei Liu, Process integration based on multiple workflow domains.
Hung-Ju Chien, Stephen Barthorpe, A survey of the potential for i-Build technology in improving the effectiveness of construction management in the Taiwanese construction industry.
Jirawat Damrianant, COSMOS: A discrete-event modeling methodology for construction process.
Ling Li, The effects of information technology implementation on supply chain collaboration.
Mahmoud Bakkar, Halim M. Khelalfa, Elspeth McKay, Perception of information systems security: serving healthcare industry in Dubai.
Max Gottlieb, Alexei V. Matveev, Boris Stavrovski, Dynamic inventory database management (DIDM): a summary of an internet-based solution for managing complexity of inventory databases.
Luke Houghton, Don V. Kerr, A study into the creation of feral information systems as a response to an ERP implementation within the supply chain of a large government-owned corporation.
Pablo Zoghbi Manrique de Lara, Antonia M. Gil-Padilla, Whether satisfaction with and liking for the supervisor moderate the relationship between fair treatment and employee internet behaviour.
Sagren Moodley, The potential of Internet-based business-to-business electronic commerce for a 'technology follower': the case of the South African apparel sector.
Irma Becerra-Fernandez, Kenneth E. Murphy, Joyce J. Elam, Successfully implementing ERP: the IBM personal systems group experience.
Chyi-In Wu, Chao-Wen Chan, Yi-Chien Chen, Kenichi Ishii, Digital opportunity: the digital gap between openness and closeness of relational divide upon the mobile phone usage.
Meng Zhang, Guangyu Zhang, Yong Lu, Zuoliang Ye, Measuring the value of online information to hotel e-bookings: an empirical study from China.
Dalila Boughaci, Habiba Drias, Taboo search as an intelligent agent for bid evaluation.
alves, o, Editorial: Product and process modelling in construction and related industries.
Qian Hao, Nan Hu, Ling Liu, Lee J. Yao, CEO compensation and accruals management.
Daniel Hjorth, Editorial: Moving from knowledge management to organising knowledge.
Dmitri Roussinov, Jose Antonio Robles-Flores, Web question answering: technology and applications to business intelligence.
Qing Zhu, Lanlin Ding, Yiqiong Wu, Renxian Zuo, Trends in the natural gas pricing mechanism reform in China: a perspective of dependency between China and the US natural gas markets.
Yuk Kuen Wong, Issues of software quality and management in practice: an empirical investigation of use of explicit documents in software review.
alves, Fatima Farinha, o, C.
Jonathan A. Morell, Thomas A. Phelps, Interoperability in the service of coordination: expanding practical choices for supply chain integration.
Benjamin P.-C. Yen, Analysis of evaluation models for websites.
Saeed Jahanyan, Asghar Moshabbaki, Factors influencing on knowledge-sharing behaviour in organisations.
Stephen C. North, Procession: a three-dimensional information visualisation tool for construction project statusing.
Jannicke Baalsrud Hauge, Karl Hribernik, Jens Schumacher, Enhancing e-commerce business models of selected SMEs by a multi-mode approach.
Ajit Appari, M. Eric Johnson, Information security and privacy in healthcare: current state of research.
Arnoud De Meyer, Chelvin Loh, Impact of ICT on government innovation policy: an international comparison.
Taowen Le, Jin Zhang, Edward Harris, An exploratory investigation of the impact of surprise interviews with former graduates on online students learning in an introductory IT course.
mez Barroso, o, Public policies against the digital divide: a necessary adaptation to different degrees of development.
Yaxin Han, Xuejun Xu, Zhuojun Xie, Modelling and simulation of e-business impact on supply chain.
Eldon Y. Li, Joseph R. Biggs, Emil A. Thies, Managing constrained capacity: a simulation study.
Madhu Jain, G. C. Sharma, Varsha Rani, Multi-component machine repair problem with unreliable repairman, reboot, imperfect recovery and retrial.
Francisco Valera, Anastasia Kaltabani, Irene Sygkouna, Maria Strimpakou, Miltiades E. Anagnostou, zquez, Luis Bellido, Experiences with middleware and mobile agents in an e-commerce European project.
Xiaobing Liu, Changfeng Yuan, Wei Sun, Sen Zhang, Product configuration system based on the rule base.
Mack C. Shelley, Lisa E. Thrane, Stuart W. Shulman, Lost in cyberspace: barriers to bridging the digital divide in e-politics.
Peter Maher, Peter Steane, Yvon Dufour, Customer strategies via internet commerce in the energy industry.
Chuanlei Zhang, William B. Hurst, R. B. Lenin, Srini Ramaswamy, Analysing organisational structures using social network analysis: a case study.
Xi Zhang 0009, Zhenjiao Chen, Doug Vogel, Chuanjie Guo, Exchange Ideology as a moderator of Knowledge Sharing in virtual teams: a social exchange theory perspective.
Sophie Cockcroft, eConsent: provenance, use and future role.
Qiang Zhou, Tien-Sheng Lee, Capacity constraints, demand uncertainty, and the value of supply information sharing.
James Edwards 0003, Andrew C. Lyons, Dennis F. Kehoe, A web-based Demand Planning System (DPS) to enable coordinated re-manufacture of automotive components.
yrvik, s, Knowledge hyperstories and context sensitive knowledge enabling - the use of situated support systems in distributed organisational environments.
Sardar M. N. Islam, K. B. Oh, Econometric modelling of e-commerce finance in the knowledge economy: issues, macroeconomic determinants and public policies.
Gustavo Quiroga Souki, alves Filho, Perceived quality, satisfaction and customer loyalty: an empirical study in the mobile phones sector in Brazil.
Yuanyuan Cao, Qingyao Wan, Yong Lu, Jing Quan, Jingyu Chen, The dynamics of a virtual community during a natural disaster: a network analysis.
You-lin Shang, Zhenyan Sun, Xiang-yi Jiang, A modified T-F function method for resolving global optimisation in supply chain transportation.
Wolfgang Maass 0002, Beat F. Schmid, Wolf-Christian Eickhoff, Media channels for personal business media.
JunHua Li, Lesley Pek Wee Land, Pradeep Ray, Subhagata Chattopadhyay, E-Health readiness framework from Electronic Health Records perspective.
Fahri Karakaya, Omar Khalil, Determinants of internet adoption in small and medium-sized enterprises.
Moritz Weiten, nter Wozny, Advanced information management for process sciences: knowledge-based documentation of mathematical models.
Dorothy G. Dologite, Robert J. Mockler, Chang-nan Chao, Peter F. Viszhanyo, Packaged software in China: a manager's support roles during implementation.
Yaobin Lu, Zhiyu Chen, Bin Wang 0001, Understanding mobile communication and entertainment service usage: a comparison study.
Arianna Dal Forno, Ugo Merlone, Individual incentives in supervised work groups: from human subject experiments to agent based simulation.
Eldon Y. Li, Timon C. Du, Editorial: Internet and enterprise management.
G. Michael McGrath, Brooke Abrahams, A semantic portal for the tourism and hospitality industry: its design, use and acceptance.
Sungmin Ryu, Jang-Hui Han, Jonathan Frank, Does Culture Matter? Collectivism, Long-Term Orientation, and Supply Chain Management in Korea.
Gerard Briscoe, Philippe De Wilde, Self-organisation of evolving agent populations in Digital Ecosystems.
rg Zabel, Olaf H. Peters, Frithjof Weber, Viktoria Steinlechner, Integration of bidding and procurement systems with e-marketplaces: case study of an Austrian tile layer.
Pat Auger, An empirical investigation of the Miles and Snow typology for small on-line businesses.
Montri Lawkobkit, Mark Speece, Service fairness and IS continuance model in cloud computing.
Tim S. McLaren, Milena M. Head, Yufei Yuan, Using competitive strategy patterns to determine ideal supply chain management information systems capabilities.
Nabeel A. Y. Al-Qirim, The role of the government and E-Commerce adoption in small businesses in New Zealand.
Stephan Aier, Jan Saat, Understanding processes for model-based enterprise transformation planning.
Samar Mouakket, Investigating the utilisation of ERP systems in the UAE.
Patrick Dawson, Jimmy Huang, Organizing knowledge and political process: reconfiguration in the context of BPR.
Bonaventura H. W. Hadikusumo, Steve Rowlinson, Visualisation: an aid to safety management.
Erika Griechisch, Ferenc Szidarovszky, A systematic approach of multi-person games.
Bin Zhang, Qinghong Xie, Xiaorong Fu, Xiaomin Yang, The impact of consumption emotions of standby customers on customer satisfaction: an empirical analysis from Chinese customers.
Jerrel Leung, Waiman Cheung, Sung-Chi Chu, Heteromorphism: beaconing IT innovations under institutional pressure towards unique capabilities.
Yer Van Hui, Lawrence C. Leung, Gang Fu, Waiman Cheung, Designing a fourth-party E-commerce logistics center: a benefit, cost and risk analysis using AHP and ANP models.
Elizabeth A. Williamson, Michael Jordan 0001, David K. Harrison, The impact of organisational factors at different levels of IOS development on supply chain partnerships.
A. E. Gegez, Beverly T. Venable, An examination of ethical concerns related to doing business on the internet: a preliminary investigation of Turkish managers.
Edmundas Kazimieras Zavadskas, Arturas Kaklauskas, M. Gikys, Natalija Lepkova, J. Kaklauskiene, A multiple criteria decision support Web-based system for facilities management.
Kun-Lin Hsieh, Constructing an integrated framework of life-cycle model to implement relationship management in an EC environment.
Stephen J. H. Yang, Jia Zhang, Blue C. W. Lan, Service-level agreement-based QoS analysis for web services discovery and composition.
Rajah Rasiah, Information and communication technology and GDP per capita.
Rupak Rauniar, Dewaynna Horn, Greg Rawski, Jie Yang, Performance evaluation of a centralised web-based integrated information system across the supply chain.
Andrej Tibaut, Danijel Rebolj, Towards virtual product model.
William J. Bellows, Conformance to specifications, zero defects, and six sigma quality: a closer look.
Gregory E. Kersten, Gordon Lo, Aspire: an integrated negotiation support system and software agents for e-business negotiation.
Rosemary H. Wild, Don Vance, Kenneth A. Griggs, SimPersonnel: a prototype policy simulation model for enterprise-wide manpower management in the U.S. Navy.
nio Grilo 0002, alves, Analysis on the development of e-platforms in the AEC sector.
Rajiv Ranjan, Aaron Harwood, Rajkumar Buyya, A case for cooperative and incentive-based federation of distributed clusters.
ndez, pez, novas Reverte, mez-Skarmeta, Formal description of the SWIFT identity management framework.
V. A. Luchnikov, Marina L. Gavrilova, Nikolai N. Medvedev, V. P. Voloshin, The Voronoi-Delaunay approach for the free volume analysis of a packing of balls in a cylindrical container.
Kenji Kaneda, Kenjiro Taura, Akinori Yonezawa, Virtual private grid: a command shell for utilizing hundreds of machines efficiently.
Shubbhi Taneja, Yi Zhou, Xiao Qin 0001, Thermal benchmarking and modeling for HPC using big data applications.
Mamadou Bilo Doumbouya, Bernard Kamsu-Foguem, Hugues Kenfack, Clovis Foguem, Argumentation graphs with constraint-based reasoning for collaborative expertise.
Kris Demuynck, Jan Broeckhove, Frans Arickx, The VEplatform system: A system for distributed virtual reality.
lveda, David Fonseca 0001, Jordi Franquesa, Ernesto Redondo, Virtual interactive innovations applied for digital urban transformations. Mixed approach.
Eunmi Choi, Performance test and analysis for an adaptive load balancing mechanism on distributed server cluster systems.
Sven Schulz, Wolfgang Blochinger, Markus Held, Clemens Dangelmayr, COHESION - A microkernel based Desktop Grid platform for irregular task-parallel applications.
F. Allard, Artificial intelligence and space.
Fangyong Hou, Hongjun He, Nong Xiao, Fang Liu 0002, Bus and memory protection through chain-generated and tree-verified IV for multiprocessors systems.
Christian H. Bischof, cker, Bruno Lang, Arno Rasch, Emil Slusanschi, Efficient and accurate derivatives for a software process chain in airfoil shape optimization.
Mircea Moca, Cristian Marius Litan, Gheorghe Cosmin Silaghi, Gilles Fedak, Multi-criteria and satisfaction oriented scheduling for hybrid distributed computing infrastructures.
Xiong Li 0002, Jianwei Niu 0002, Saru Kumari, Fan Wu 0003, Kim-Kwang Raymond Choo, A robust biometrics based three-factor authentication scheme for Global Mobility Networks in smart city.
Sultan Alamri, David Taniar, Maytham Safar, A taxonomy for moving object queries in spatial databases.
Witold Dzwinel, Jan Blasiak, Method of particles in visual clustering of multi-dimensional and large data sets.
Gang Sun, Hongfang Yu, Vishal Anand, Lemin Li, A cost efficient framework and algorithm for embedding dynamic virtual network requests.
Veelasha Moonsamy, Jia Rong, Shaowu Liu, Mining permission patterns for contrasting clean and malicious android applications.
nez, Eneko Osaba, Miren Nekane Bilbao, Javier Del Ser, Let nature decide its nature: On the design of collaborative hyperheuristics for decentralized ephemeral environments.
nchez Artigas, pez, eSciGrid: A P2P-based e-science Grid for scalable and efficient data sharing.
Hamid Arabnejad, Jorge G. Barbosa, Radu Prodan, Low-time complexity budget-deadline constrained workflow scheduling on heterogeneous resources.
Nashreen Nesa, Tania Ghosh, Indrajit Banerjee, Non-parametric sequence-based learning approach for outlier detection in IoT.
Dimitri Treebushny, Henrik Madsen, On the construction of a reduced rank square-root Kalman filter for efficient uncertainty propagation.
hr, Michael F. P. O'Boyle, First Fast Sink: A compiler algorithm for barrier placement optimisation.
Long Hu, Yiming Miao, Gaoxiang Wu, Mohammad Mehedi Hassan, Iztok Humar, iRobot-Factory: An intelligent robot factory based on cognitive manufacturing and edge computing.
Steve Guynup, Kyle Carlson, Avatar as Content Delivery Platform.
Ming-Chang Lee, Fang-Yie Leu, Ying-Ping Chen, PFRF: An adaptive data replication algorithm based on star-topology data grids.
Alain Tchana, Giang Son Tran, Laurent Broto, Noel De Palma, Daniel Hagimont, Two levels autonomic resource management in virtualized IaaS.
Song Wu 0001, Yaqiong Peng, Hai Jin 0001, Time Donating Barrier for efficient task scheduling in competitive multicore systems.
Paolo Missier, Carole A. Goble, Workflows to open provenance graphs, round-trip.
Xing Liu, Jiqiang Liu, Wei Wang 0012, Sencun Zhu, Android single sign-on security: Issues, taxonomy and directions.
Francesco Palmieri, Luigi Buonanno, Salvatore Venticinque, Rocco Aversa, Beniamino Di Martino, A distributed scheduling framework based on selfish autonomous agents for federated cloud environments.
Krzysztof Benedyczak, Piotr Bala, Sven van den Berghe, Roger Menday, Bernd Schuller, Key aspects of the UNICORE 6 security model.
Chenxi Zhang, Yungui Ci, Bo Liu, Implementation of prolog databases and database operation builtins in the WAM-Plus model.
ndez-Ares, a, a Arenas, nchez, Gustavo Romero, ctor Manuel Rivas Santos, Pedro A. Castillo, s, Studying real traffic and mobility scenarios for a Smart City using a new monitoring and tracking system.
Thomas L. Casavant, Terry A. Braun, Sureshkumar Kaliannan, Todd E. Scheetz, Kyle J. Munn, Clayton L. Birkett, A parallel/distributed architecture for hierarchically heterogeneous web-based cooperative applications.
Alfredo Cuzzocrea, Carson Kai-Sang Leung, Richard Kyle MacKinnon, Mining constrained frequent itemsets from distributed uncertain data.
Emile H. L. Aarts, Jan van Leeuwen, Martin Rem, Parallel computing.
Wei Liu 0061, Jing Wang 0030, Arun Kumar Sangaiah, Jian Yin, Dynamic metric embedding model for point-of-interest prediction.
Jingqiang Chen, Hai Zhuge, Summarization of scientific documents by detecting common facts in citations.
Jiannong Cao, Xianbing Wang, Sajal K. Das, A framework of using cooperating mobile agents to achieve load sharing in distributed web server groups.
Mark Tennant, Frederic T. Stahl, Omer F. Rana, rtolo Gomes, Scalable real-time classification of data streams with concept drift.
Sadeka Islam, Jacky Keung, Kevin Lee, Anna Liu, Empirical prediction models for adaptive resource provisioning in the cloud.
Hailong Yang, Qi Zhao, Zhongzhi Luan, Depei Qian, iMeter: An integrated VM power model based on performance profiling.
rdenas, Maurice Gagnaire, Evaluation of Flow-Aware Networking (FAN) architectures under GridFTP traffic.
Yi Pan 0001, Order statistics on a linear array with a reconfigurable bus.
Chettupally Anil Carie, Mingchu Li, Chang Liu, Prakasha Reddy, Waseef Jamal, Hybrid Directional CR-MAC based on Q-Learning with Directional Power Control.
Yan Wang 0015, Wenzao Li, Jiliu Zhou, Xiaohua Li, Yifei Pu, Identification of the normal and abnormal heart sounds using wavelet-time entropy features based on OMS-WPD.
rg-Thomas Pfenning, Achim Bachem, Ronald Minnich, Virtual shared memory programming on workstation clusters.
Jan Henrik Ziegeldorf, Roman Matzutt, Martin Henze, Fred Grossmann, Klaus Wehrle, Secure and anonymous decentralized Bitcoin mixing.
Uwe Schwiegelshohn, Rosa M. Badia, Marian Bubak, Marco Danelutto, Schahram Dustdar, Fabrizio Gagliardi, Alfred Geiger, ý, ller, Erwin Laure, Thierry Priol, Alexander Reinefeld, Michael M. Resch, Andreas Reuter 0001, Otto Rienhoff, ter, Peter M. A. Sloot, Domenico Talia, Klaus Ullmann, Ramin Yahyapour, Perspectives on grid computing.
Claudio Cacciari, Daniel Mallmann, Csilla Zsigri, Francesco D'Andria, rn Hagemeier, Angela Rumpl, Wolfgang Ziegler, Josep Martrat, SLA-based management of software licenses as web service resources in distributed computing infrastructures.
Yangfan Li, Wei Ren 0002, Tianqing Zhu, Yi Ren 0001, Yue Qin, Wei Jie, RIMS: A Real-time and Intelligent Monitoring System for live-broadcasting platforms.
à, Leonardo Pacifici, Daniele Bellucci, Parallelization strategies for quantum reactive scattering codes.
Sindyana Jlassi, Amel Mammar, Imed Abbassi, Mohamed Graiet, Towards correct cloud resource allocation in FOSS applications.
Xiaofei Liao, Hai Jin 0001, Linchen Yu, A novel data replication mechanism in P2P VoD system.
Gyungho Lee, Special section: Trusting software behavior.
Holger Veit, Gernot Richter, The FTA design paradigm for distributed systems.
Markus Held, Wolfgang Blochinger, Structured collaborative workflow design.
Yuri Demchenko, Olle Mulmo, Leon Gommans, Cees de Laat, Alfred Wan, Dynamic security context management in Grid-based applications.
as Hirsch, Cristian Mateos, Alejandro Zunino, Augmenting computing capabilities at the edge by jointly exploiting mobile devices: A survey.
Jemal H. Abawajy, Special section: Parallel input/output management techniques (PIOMT) in cluster and grid computing.
Javier Navarro, Faiyaz Doctor, ctor Zamudio, Rahat Iqbal, Arun Kumar Sangaiah, Carlos Lino, Fuzzy adaptive cognitive stimulation therapy generation for Alzheimer's sufferers: Towards a pervasive dementia care monitoring platform.
Nut Taesombut, Xinran (Ryan) Wu, Andrew A. Chien, Atul Nayak, Bridget Smith, Debi Kilb, Thomas Im, Dane Samilo, Graham Kent, John A. Orcutt, Collaborative data visualization for Earth Sciences with the OptIPuter.
 Durillo, Vlad Nae, Radu Prodan, Multi-objective energy-efficient workflow scheduling using list-based heuristics.
Long Hu, Jun Yang, Min Chen 0003, Yongfeng Qian, Joel J. P. C. Rodrigues, SCAI-SVSC: Smart clothing for effective interaction with a sustainable vital sign collection.
Adam Brinckman, Ewa Deelman, Sandeep Gupta, Jarek Nabrzyski, Soowang Park, Rafael Ferreira da Silva, Ian J. Taylor, Karan Vahi, Collaborative circuit designs using the CRAFT repository.
Peter Hinrich, Paola Grosso, Inder Monga, Collaborative Research Using eScience Infrastructure and High Speed Networks.
Fabio Petroni, Leonardo Querzoni, Roberto Beraldi, Mario Paolucci, Exploiting user feedback for online filtering in event-based systems.
Bartosz Balis, Marian Bubak, Michal Wegiel, LGF: A flexible framework for exposing legacy codes as services.
B. Prathusha Laxmi, A. Chilambuchelvan, GSR: Geographic Secured Routing using SHA-3 algorithm for node and message authentication in wireless sensor networks.
Min Li, Cai Fu, Xiao-Yang Liu, Jia Yang, Tianqing Zhu, Lansheng Han, Evolutionary virus immune strategy for temporal networks based on community vitality.
Emiliano Casalicchio, Valeria Cardellini, Gianluca Interino, Monica Palmirani, Research challenges in legal-rule and QoS-aware cloud service brokerage.
Ravindra Boojhawon, Muddun Bhuruth, Restarted Simpler GMRES augmented with harmonic Ritz vectors.
Wen Ji, Jiangchuan Liu, Min Chen 0003, Yiqiang Chen, Power-efficient video encoding on resource-limited systems: A game-theoretic approach.
Ian T. Foster, Gregor von Laszewski, George K. Thiruvathukal, Brian R. Toonen, A computational framework for telemedicine.
Chandrashekar Jatoth, G. R. Gangadharan, Rajkumar Buyya, Optimal Fitness Aware Cloud Service Composition using an Adaptive Genotypes Evolution based Genetic Algorithm.
Silvio D. Cardoso, Flor K. Amanqui, Kleberson J. A. Serique,  L. C. dos Santos, Dilvan A. Moreira, SWI: A Semantic Web Interactive Gazetteer to support Linked Open Data.
Michael A. Murphy, Sebastien Goasguen, Virtual Organization Clusters: Self-provisioned clouds on the grid.
David De Roure, Carole A. Goble, Robert Stevens 0001, 
Hai Jin 0001, Xiao Ling, Shadi Ibrahim, Wenzhi Cao, Song Wu 0001, Gabriel Antoniu, Flubber: Two-level disk scheduling in virtualized environment.
Junjie Hou, Yongxin Zhu 0001, Sen Du, Shijin Song, Design and implementation of reconfigurable acceleration for in-memory distributed big data computing.
Bo Li 0005, Guiqin Yuan, Li Shen, Ruoyi Zhang, Yiyang Yao, Incorporating URL embedding into ensemble clustering to detect web anomalies.
Brian S. Wherrett, S. Desmond Smith, Frank A. P. Tooley, Andrew C. Walker, Optical components for digital optical circuits.
a, Jordi Ortiz Murillo, Antonio F. Skarmeta, Matching federation identities, the eduGAIN and STORK approach.
Lijun Liao, Mark Manulis, Tree-based group key agreement framework for mobile ad-hoc networks.
K. Sunil Rao, P. Santhi Thilagam, Heuristics based server consolidation with residual resource defragmentation in cloud data centers.
David Taniar, Sushant Goel, Concurrency control issues in Grid databases.
Aly Megahed, Ahmed Nazeem, Peifeng Yin, Samir Tata, Hamid Reza Motahari-Nezhad, Taiga Nakamura, izing cloud solutioning design.
 I. Benedetto, lez, Pablo Sanabria, s Neyem, n, Towards a practical framework for code offloading in the Internet of Things.
Albert Y. Zomaya, al, Stephan Olariu, Bio-inspired solutions to parallel processing problems.
Qublai Khan Ali Mirza, Irfan Awan, Muhammad Younas 0001, CloudIntell: An intelligent malware detection system.
Reind P. van de Riet, Fuzzy sets: Decision making, and expert systems : by H.J. Zimmermann (Kluwer Academic Publishers, Dordrecht, 1987) 335 pp., price: 57.50.
Mohammed Abdullahi, Md. Asri Ngadi, Shafii Muhammad Abdulhamid, Symbiotic Organism Search optimization based task scheduling in cloud computing environment.
Jerry P. Greenberg, Steve Mock, Karan Bhatia, Mason J. Katz, Greg Bruno, Federico D. Sacerdoti, Philip M. Papadopoulos, Kim K. Baldridge, Incorporation of middleware and grid technologies to enhance usability in Computational Chemistry applications.
Asmat Ullah Khan, Susmit Bagchi, Software architecture and algorithm for reliable RPC for geo-distributed mobile computing systems.
Neetu Kushwaha, Millie Pant, Link based BPSO for feature selection in big data text clustering.
Todd E. Scheetz, Nishank Trivedi, Kevin T. Pedretti, Terry A. Braun, Thomas L. Casavant, Gene transcript clustering: a comparison of parallel approaches.
Yohei Matsuhashi, Takahiro Shinagawa, Yoshiaki Ishii, Nobuyuki Hirooka, Kazuhiko Kato, Transparent VPN failure recovery with virtualization.
Xiwei Xu, Qinghua Lu, Yue Liu, Liming Zhu, Haonan Yao, Athanasios V. Vasilakos, Designing blockchain-based applications a case study for imported product traceability.
Emilio Luque, Miquel A. Senar, Daniel Franco 0002, ndez, Elisa Heymann, Juan C. Moure, Programming environment for a transputer based computer.
Feng Zhao 0003, Yajun Zhu, Hai Jin 0001, Laurence T. Yang, A personalized hashtag recommendation approach using LDA-based topic model in microblog environment.
Amanda Calatrava, Eloy Romero, ó, Miguel Caballer,  M. Alonso, Self-managed cost-efficient virtual elastic clusters on hybrid Cloud infrastructures.
Jian J. Zhang 0001, Lihua You, 
Helber Wagner da Silva, Felipe Barbalho, ncio Neto, Cross-layer multiuser session control for optimized communications on SDN-based cloud platforms.
Adriana Budura, -Mauroux, Karl Aberer, From bioinformatic web portals to semantically integrated Data Grid networks.
Johan J. Lukkien, Some experience in distributed programming using shortest path spanning trees.
Ning Xi 0002, Cong Sun 0001, Jianfeng Ma, Yulong Shen, Secure service composition with information flow control in service clouds.
Ghulam Jillani Ansari, Jamal Hussain Shah, Mussarat Yasmin, Muhammad Sharif 0001, Steven Lawrence Fernandes, A novel machine learning approach for scene text extraction.
Hongjun Liu, Ping Luo, Zhifeng Zeng, A structured hierarchical P2P model based on a rigorous binary tree code algorithm.
Xavier Masip-Bruin, n-Tordera, Admela Jukan, Guang-Jie Ren, Managing resources continuity from the edge to the cloud: Architecture and performance.
Shu Qin Ren, Benjamin Hong Meng Tan, Sivaraman Sundaram, Taining Wang, Yibin Ng, Victor Chang 0001, Khin Mi Mi Aung, Secure searching on cloud storage enhanced by homomorphic indexing.
Huiyuan Xiong, Minghui Zhang, Ronghui Zhang, Xionglai Zhu, Lu Yang, Xuemei Guo, Bowen Cai, A new synchronous control method for dual motor electric vehicle based on cognitive-inspired and intelligent interaction.
Hua Guo, Yandong Zheng, Xiong Li, Zhoujun Li, Chunhe Xia, Self-healing group key distribution protocol in wireless sensor networks for secure IoT communications.
Xiang Fan, Yang Xiang 0001, Modeling the propagation of Peer-to-Peer worms.
Xiaohua Jia, Francis C. M. Lau 0001, Special section: Scalable information systems.
Dipak Ghosal, Benjamin K. Poon, Keith Kong, P2P contracts: a framework for resource and service exchange.
Kaili Mao, Jianwei Niu 0002, Huan Chen, Lei Wang 0037, Mohammed Atiquzzaman, Mining of marital distress from microblogging social networks: A case study on Sina Weibo.
Tuan Anh Trinh, Helmut Hlavacs, Domenico Talia, Energy efficiency in large-scale distributed systems.
Lotfi A. Zadeh, Mind over machine: The power of human intuition and expertise in the era of the computer: Hubert L. Dreyfus and Stuart E. Dreyfus. Published by: New York, The Free Press, 1986.
Sangmi Lee Pallickara, Shrideep Pallickara, Milija Zupanski, Towards efficient data search and subsetting of large-scale atmospheric datasets.
W. Dekker, Issues basic to the development of a European information technology.
Emna Fki, d Tazi 0001, Khalil Drira, Automated and flexible composition based on abstract services for a better adaptation to user intentions.
Xiaolong Xu, Hanzhong Rong, Ella Pereira, Marcello Trovati, Predatory Search-based Chaos Turbo Particle Swarm Optimisation (PS-CTPSO): A new particle swarm optimisation algorithm for Web service combination problems.
Alois Ferscha, Allen D. Malony, Performance data mining: Automated diagnosis, adaption, and optimization.
David Rodenas-Herraiz, nchez, nchez, a-Haro, On the improvement of wireless mesh sensor network performance under hidden terminal problems.
Victor P. Gergel, Roman G. Strongin, Parallel computing for globally optimal decision making on cluster systems.
Ireneusz Karkowski, Henk Corporaal, Overcoming the limitations of the traditional loop parallelization.
Yogesh Sharma, Weisheng Si, Daniel Sun, Bahman Javadi, Failure-aware energy-efficient VM consolidation in cloud computing systems.
nez-Prieto, Carlos E. Cuesta, Mario Arias, ndez, The Solid architecture for real-time management of big semantic data.
Absalom E. Ezugwu, Aderemi Oluyinka Adewumi, Soft sets based symbiotic organisms search algorithm for resource discovery in cloud computing environment.
Suchuan Dong, Joseph A. Insley, Nicholas T. Karonis, Michael E. Papka, Justin Binns, George E. Karniadakis, Simulating and visualizing the human arterial system on the TeraGrid.
Ryan Ghanbari, Mahdi Jalili, Xinghuo Yu, Correlation of cascade failures and centrality measures in complex networks.
cs, ter Kacsuk, Radoslaw Januszewski, Gracjan Jankowski, Application and middleware transparent checkpointing with TCKPT on ClusterGrids.
Mehmet Fatih Aktas, Georgiana Haldeman, Manish Parashar, Scheduling and flexible control of bandwidth and in-transit services for end-to-end application workflows.
pez, Ruben Rios, Feng Bao 0001, Guilin Wang, Evolving privacy: From sensors to the Internet of Things.
Alexey Savelyev, Emre H. Brookes, GenApp: Extensible tool for rapid generation of web and native GUI applications.
Tony R. Martinez, Smart memory architecture and methods.
Waralak Chongdarakul, Peraphon Sophatsathit, Chidchanok Lursinsap, Theoretical and heuristic aspects of heterogeneous system scheduling with constraints on client's multiple I/O ports.
Lin Cai, Yong Qi, Wei Wei, Jinsong Wu, Jingwei Li, mrMoulder: A recommendation-based adaptive parameter tuning approach for big data processing platform.
Bidyut Mukherjee, Songjie Wang, Wenyi Lu, Roshan Lal Neupane, Daniel Dunn, Yijie Ren, Qi Su, Prasad Calyam, Flexible IoT security middleware for end-to-end cloud-fog communication.
Xia Feng, Liangmin Wang, PAU: Privacy Assessment method with Uncertainty consideration for cloud-based vehicular networks.
G. Bucci, Riccardo Detti, Stefano Nativi, Valdo Pasqui, Loosely coupled workstations in a radiological image information system.
Toshiya Naka, Yoshiyuki Mochizuki, Shigeo Asahara, WonderSpace: web based humanoid animation.
Ok-Hyeong Cho, Robert M. Colomb, Associative random access machines and data-parallel multiway binary-search join.
Ehab Nabiel Alkhanak, Sai Peck Lee, Saif ur Rehman Khan, Cost-aware challenges for workflow scheduling approaches in cloud computing environments: Taxonomy and opportunities.
Mahmoud Naghibzadeh, Modeling and scheduling hybrid workflows of tasks and task interaction graphs on the cloud.
Wanchun Dou, Qi Chen, Jinjun Chen, A confidence-based filtering method for DDoS attack defense in cloud environment.
Vishakha Singh, Indrajeet Gupta, Prasanta K. Jana, A novel cost-efficient approach for deadline-constrained workflow scheduling by dynamic provisioning of resources.
Vinod P, Akka Zemmari, Mauro Conti, A machine learning based approach to detect malicious android apps using discriminant system calls.
Francesco Palmieri, Scalable service discovery in ubiquitous and pervasive computing architectures: A percolation-driven approach.
Guangwu Hu, Wenlong Chen, Qi Li 0002, Yong Jiang 0001, Ke Xu 0002, TrueID: A practical solution to enhance Internet accountability by assigning packets with creditable user identity code.
Yang-Lang Chang, Chin-Chuan Han, Fan-Di Jou, Kuo-Chin Fan, Kun-Shan Chen, Jeng-Horng Chang, A modular eigen subspace scheme for high-dimensional data classification.
Takaji Inamuro, Takeshi Ogata, Fumimaru Ogino, Numerical simulation of bubble flows by the lattice Boltzmann method.
Aldo Dall'Osso, Using computer algebra systems in the development of scientific computer codes.
Ding Ding, Mauro Conti, Renato Figueiredo, SAND: Social-aware, network-failure resilient, and decentralized microblogging system.
Christian Berkhoff, Sergio F. Ochoa,  A. Pino, s Favela, Jonice Oliveira, Luis A. Guerrero, Clairvoyance: A framework to integrate shared displays and mobile computing devices.
pez, lera Tormo, rmol, rez, Dynamic counter-measures for risk-based access control systems: An evolutive approach.
Miki Fukunari, Yu-Liang Chi, Philip M. Wolfe, JavaBean-based simulation with operational procedure table (OPT).
Fasma Diele, Stefania Ragni, The global error of Magnus methods based on the Cayley map for some oscillatory problems.
Leandro Soares Indrusiak, Ricardo Augusto da Luz Reis, 3D integrated circuit layout visualization using VRML.
Tina Balke, Marina De Vos, Julian A. Padget, Analysing energy-incentivized cooperation in next generation mobile networks using normative frameworks and an agent-based simulation.
Ashok Kumar Das, Sherali Zeadally, Debiao He, Taxonomy and analysis of security protocols for Internet of Things.
Anand Natrajan, Marty A. Humphrey, Andrew S. Grimshaw, Erratum to: "The Legion support for advanced parameter-space studies on a grid" [Future Generation Computer Systems 18 (2002) 1033-1052].
T. J. Reynolds, A. J. Beaumont, A. S. K. Cheng, Sergio A. Delgado-Rannauro, L. A. Spacek, BRAVE - a parallel logic language for artificial intelligence.
Theodora A. Varvarigou, Antonios Litke, Dimosthenis Kyriazis, Special section: Real-time attributes in grids.
Young-Sik Lee, Luis Cavazos Quero, Sang-Hoon Kim, Jin-Soo Kim 0001, Seungryoul Maeng, ActiveSort: Efficient external sorting using active SSDs in the MapReduce framework.
Unil Yun, Donggyu Kim, Mining of high average-utility itemsets using novel list structure and pruning strategy.
Jianfeng Lu 0002, Yun Xin, Zhao Zhang, Hao Peng, Jianmin Han, Supporting user authorization queries in RBAC systems by role-permission reassignment.
Mingxin Gan, Rui Jiang, FLOWER: Fusing global and local associations towards personalized social recommendation.
Bahman Javadi, Ruppa K. Thulasiram, Rajkumar Buyya, Characterizing spot price dynamics in public cloud environments.
Hong Linh Truong, Schahram Dustdar, Thomas Fahringer, Performance metrics and ontologies for Grid workflows.
Yongxuan Lai, Lu Zhang, Fan Yang, Lv Zheng, Tian Wang 0001, Kuan-Ching Li, CASQ: Adaptive and cloud-assisted query processing in vehicular sensor networks.
Allen D. Malony, Janice E. Cuny, Jenifer L. Skidmore, Matthew J. Sottile, Computational experiments using distributed tools in a web-based electronic notebook environment.
Siva Kumar Gavvala, Chandrashekar Jatoth, G. R. Gangadharan, Rajkumar Buyya, QoS-aware cloud service composition using eagle strategy.
Saeed Parsa, Fereshteh-Azadi Parand, Cooperative decision making in a knowledge grid environment.
Hua Ma, Haibin Zhu, Zhigang Hu, Wensheng Tang, Pingping Dong, Multi-valued collaborative QoS prediction for cloud service via time series analysis.
Abbas Eslami Kiasari, Hamid Sarbazi-Azad, Mohamed Ould-Khaoua, An accurate mathematical performance model of adaptive routing in the star graph.
Pascale Launay, Jean-Louis Pazat, Easing parallel programming for clusters with Java.
Nicoletta Del Buono, A differential approach to solve the inverse eigenvalue problem derived from a neural network.
Tom Peterka, Daniel J. Sandin, Jinghua Ge, Javier Girado, Robert Kooima, Jason Leigh, Andrew E. Johnson, baux, Thomas A. DeFanti, Personal Varrier: Autostereoscopic virtual reality display for distributed scientific visualization.
D. J. Parsons, HPCN applications in finance.
ndez, a, n, Floating point arithmetic teaching for computational science.
Intae Hwang, Taewon Jang, Min-goo Kang, Sangmin No, Jungyoung Son, Daesik Hong, Changeon Kang, Performance analysis of adaptive modulation and coding combined with transmit diversity in next generation mobile communication systems.
Minggang Dou, Jingying Chen, Dan Chen 0001, Xiaodao Chen, Ze Deng, Xuguang Zhang, Kai Xu, Jian Wang, Modeling and simulation for natural disaster contingency planning driven by high-resolution remote sensing images.
Jeffrey D. Weekley, Cees de Laat, CineGrid, high quality media streaming and processing on advanced photonic networks.
ni, Damla Turgut, Value of information based scheduling of cloud computing resources.
Young-Chul Shim, Performance evaluation of scheduling schemes for NOW with heterogeneous computing power.
Amin Ullah, Khan Muhammad, Ijaz Ul Haq, Sung Wook Baik, Action recognition using optimized deep autoencoder and CNN for surveillance data streams of non-stationary environments.
Nicoletta Del Buono, Tiziano Politi, Geometric numerical algorithms.
Ramakrishnan Srikant, Rakesh Agrawal 0001, Mining generalized association rules.
Zheng Xu 0001, Yunhuai Liu, Hui Zhang, Special section on intelligent sensing and applications for cyber-physical systems.
Denghui Liu, Jinli Cao, Scheduling para-virtualized virtual machines based on events.
s Iglesias 0001, Special section: Computer algebra systems and their applications, CASA'2003-06: Selected papers.
Mike Fagan, Alan Carle, Reducing reverse-mode memory requirements by using profile-driven checkpointing.
K. Subramani, Lisa Kovalchick, A greedy strategy for detecting negative cost cycles in networks.
Anne E. James, Jen-Yao Chung, Business and Industry Specific Cloud: Challenges and opportunities.
Kaijun Leng, Ya Bi, Linbo Jing, Han-Chi Fu, Inneke Van Nieuwenhuyse, Research on agricultural supply chain system with double chain architecture based on blockchain technology.
Amritpal Singh, Sahil Garg, Shalini Batra, Neeraj Kumar 0001, Joel J. P. C. Rodrigues, Bloom filter based optimization scheme for massive data handling in IoT environment.
Le Sun, Hai Dong, Omar Khadeer Hussain, Farookh Khadeer Hussain, Alex X. Liu, A framework of cloud service selection with criteria interactions.
Charles Yount, Alejandro Duran, Josh Tobin, Multi-level spatial and temporal tiling for efficient HPC stencil computation on many-core processors with large shared caches.
Andrej Podzimek, r Bulej, Lydia Y. Chen, Walter Binder, Petr Tuma 0001, Robust partial-load experiments with Showstopper.
Stefano Ferretti, Gossiping for resource discovering: An analysis based on complex network theory.
Feng Zhu 0009, Yiping Yao, Wenjie Tang, Dan Chen, A high performance framework for modeling and simulation of large-scale complex systems.
Sergio Trilles, Andrea Calia, scar Belmonte, n Torres-Sospedra, l Montoliu, n Huerta, Deployment of an open sensorized platform in a smart city context.
Peter Ansell, Model and prototype for querying multiple linked scientific datasets.
Abdel Monim Artoli, Drona Kandhai, Huub C. J. Hoefsloot, Alfons G. Hoekstra, Peter M. A. Sloot, Lattice BGK simulations of flow in a symmetric bifurcation.
Dan C. Marinescu, ni, Biological metaphors in the design of complex software systems.
Olaf Schenk, rtner, Solving unsymmetric sparse systems of linear equations with PARDISO.
Runhe Huang, Peter Kimani Mungai, Jianhua Ma, Kevin I-Kai Wang, Associative memory and recall model with KID model for human activity recognition.
Ximeng Liu, Rongxing Lu, Jianfeng Ma, Le Chen, Haiyong Bao, Efficient and privacy-preserving skyline computation framework across domains.
Piotr Przymus, Krzysztof Rykaczewski, Ryszard Wisniewski, Zebra mussels' behaviour detection, extraction and classification using wavelets and kernel methods.
Muhammad Al-Qurishi, Majed A. AlRubaian, Sk. Md. Mizanur Rahman, Atif Alamri, Mohammad Mehedi Hassan, A prediction system of Sybil attack in social network using deep-regression model.
Zhihong Tian, Shen Su, Wei Shi 0001, Xiaojiang Du, Mohsen Guizani, Xiang Yu, A data-driven method for future Internet route decision modeling.
Louis O. Hertzberger, Parallel processing, the challenge of new computer architectures: Tim Johnson and Tony Durham.
Vandana Bhatia, Rinkle Rani, A distributed overlapping community detection model for large graphs using autoencoder.
C. Hecker, David Roytenberg, diger Sack, Z. Wang, System development for parallel cellular automata and its applications.
Mary Moore, The evolution of telemedicine.
Todd Eavis, George Dimitrov, Ivan Dimitrov, David Cueva, Alex Lopez, Ahmad Taleb, Parallel OLAP with the Sidera server.
Erica Y. Yang, Brian Matthews, Michael D. Wilson, Enhancing the core scientific metadata model to incorporate derived data.
Maurice Schlumberger, Software developments for industrial research.
Richard Olejnik, Teodor-Florin Fortis, Bernard Toursel, Webservices oriented data mining in knowledge architecture.
Khalil M. Ahmad Yousef, Ali Shatnawi, Mohammad Latayfeh, Intelligent traffic light scheduling technique using calendar-based history information.
Ad Emmen, Leslie Versweyveld, The ITIS'98 forums.
Tiantian Wang 0001, Kechao Wang, Xiaohong Su, Lei Zhang 0036, Invariant based fault localization by analyzing error propagation.
Spiros Koulouzis, Adam S. Z. Belloum, Marian Bubak, Zhiming Zhao, Miroslav Zivkovic, Cees T. A. M. de Laat, SDN-aware federation of distributed data.
Bhawna Goyal, Ayush Dogra, Sunil Agrawal, B. S. Sohi,  bitonic filtering.
Tuan Nguyen Gia, Imed Ben Dhaou, Mai Ali, Amir M. Rahmani, Tomi Westerlund, Pasi Liljeberg, Hannu Tenhunen, Energy efficient fog-assisted IoT system for monitoring diabetic patients with cardiovascular disease.
Alexandru Sirbu, Cristian Pop, Cristina Serbanescu, Florin Pop, Predicting provisioning and booting times in a Metal-as-a-service system.
Grzegorz J. Nalepa, ndez, a Trinidad Herrero Ezquerro, Affective computing in ambient intelligence systems.
Qin Liu 0003, Xiaohua Jia, Chanle Wu, Optimal precomputation for mapping service level agreements in grid computing.
Qunzhi Zhou, Yogesh Simmhan, Viktor K. Prasanna, Knowledge-infused and consistent Complex Event Processing over real-time and persistent streams.
Sebti Bousri, A parallel nodal method of second order.
Yuxia Cheng, Huijuan Yao, Yu Wang 0017, Yang Xiang 0001, Hongpei Li, Protecting VNF services with smart online behavior anomaly detection method.
Fangxiaoqi Yu, Haopeng Chen, Jinqing Xu, DMPO: Dynamic mobility-aware partial offloading in mobile edge computing.
Edward Seidel, Gabrielle Allen,  Merzky, Jarek Nabrzyski, GridLab--a grid application toolkit and testbed.
Evangelos Pournaras, Mark Yao, Dirk Helbing, Self-regulating supply-demand systems.
pez-Pires, n, tez, l Zalimben, Augusto Amarilla, Virtual machine placement for elastic infrastructures in overbooked cloud computing datacenters under uncertainty.
Marek R. Ogiela, Leonard Barolli, New paradigms for information and services management in grid and pervasive computing.
Kenneth A. Hawick, Paul D. Coddington, Interfacing to distributed active data archives.
Jun Murai, Akira Kato, Current status of JUNET.
Yahya Hassanzadeh-Nazarabadi, ü, zkasap, Decentralized and locality aware replication method for DHT-based P2P storage systems.
Robert H. Deng, Yang Xiang 0001, Man Ho Au, Cryptography in Cloud Computing.
Shubham Goel, Ravinder Kumar, Brownian Motus and Clustered Binary Insertion Sort methods: An efficient progress over traditional methods.
John Fulcher, Neural networks: Promise for the future?
Hidemoto Nakada, Mitsuhisa Sato, Satoshi Sekiguchi, Design and implementations of Ninf: towards a global computing infrastructure.
Fan Zhang 0003, Junwei Cao, Keqin Li 0001, Samee U. Khan, Kai Hwang 0001, Multi-objective scheduling of many tasks in cloud platforms.
Tomasz Buchert, Cristian Ruiz, Lucas Nussbaum, Olivier Richard, A survey of general-purpose experiment management tools for distributed systems.
Ibrar Yaqoob, Ibrahim Abaker Targio Hashem, Arif Ahmed, S. M. Ahsan Kazmi, Choong Seon Hong, Internet of things forensics: Recent advances, taxonomy, requirements, and open challenges.
Samet Tonyali, Kemal Akkaya, Nico Saputro, A. Selcuk Uluagac, Mehrdad Nojoumian, Privacy-preserving protocols for secure and reliable data aggregation in IoT-enabled Smart Metering systems.
Giancarlo Fortino, Mukaddim Pathan, Integration of Cloud computing and body sensor networks.
Zhen Chen, Limin Shen, Feng Li, Exploiting Web service geographical neighborhood for collaborative QoS prediction.
Long Zheng 0001, Yanchao Lu, Minyi Guo, Song Guo 0001, Cheng-Zhong Xu 0001, Architecture-based design and optimization of genetic algorithms on multi- and many-core systems.
Oscar Ardaiz, Leandro Navarro, Grid-based dynamic service overlays.
n, n, ndez-Leo, Abelardo Pardo, Josep Blat, Carlos Delgado Kloos, Technological support for the enactment of collaborative scripted learning activities across multiple spatial locations.
Pierre Michaud, Clustering techniques.
Riichiro Mizoguchi, A brief overview of the current status of expert systems in Japan.
Rafah M. Almuttairi, Rajeev Wankar, Atul Negi, C. Raghavendra Rao 0001, Arun Agarwal, Rajkumar Buyya, A two phased service oriented Broker for replica selection in data grids.
lvaro Herrero,  Navarro, Emilio Corchado, n, RT-MOVICAB-IDS: Addressing real-time intrusion detection.
K. Lue, K. Miyai, Graphics supercomputer benchmark : Basic performance of two graphics supercomputers: Stellar GS1000 and Ardent Titan-2.
Luis M. Camarinha-Matos, Execution system for distributed business processes in a virtual enterprise.
Adam K. L. Wong, Andrzej M. Goscinski, A unified framework for the deployment, exposure and access of HPC applications as services in clouds.
wczynski, Jakub T. Moscicki, Massimo Lamanna, Frederik Orellana, Benchmarking and monitoring framework for interconnected file synchronization and sharing services.
Emmanuel Issman, rard Degrez, Non-overlapping preconditioners for a parallel implicit Navier-Stokes solver.
Bo Shen, Yulong Shen, Wen Ji, Profit optimization in service-oriented data market: A Stackelberg game approach.
Ivanoe De Falco, Umberto Scafuri, Ernesto Tarantino, Two new fast heuristics for mapping parallel applications on cloud computing.
Jan F. Prins, Jan Hermans, Geoffrey Mann, Lars S. Nyland, Martin Simons 0001, A virtual environment for steered molecular dynamics.
Giuseppe Bianchi 0001, Tooska Dargahi, Alberto Caponi, Mauro Conti, Intelligent conditional collaborative private data sharing.
Tundong Liu, Fufeng Chen, Yingran Ma, Yi Xie, An energy-efficient task scheduling for mobile devices based on cloud assistant.
Najla Sassi, Kais Ben Salah, dira, DOC-BRelax: A new multi-agent system to solve Distributed Constraint Optimization Problems.
zsoydan, Adil Baykasoglu, A swarm intelligence-based algorithm for the set-union knapsack problem.
Yin Zhang 0002, Min Chen 0003, Dijiang Huang, Di Wu 0001, Yong Li 0008, iDoctor: Personalized and professionalized medical recommendations based on hybrid matrix factorization.
ter Kacsuk, Gabriele Kotsis, Distributed and parallel systems.
Young Choon Lee, Albert Y. Zomaya, Rescheduling for reliable job completion with the support of clouds.
rn Schiemann, Lothar Borrmann, A new approach for load balancing in high-performance decision support systems.
Marian Bubak, Dawid Kurzyniec, Piotr Luszczek, Convenient use of legacy software in Java with Janet package.
Pascale Vicat-Blanc Primet, Franois Echantillac, Mathieu Goutelle, Experiments with equivalent differentiated services in a grid context.
Pascale Vicat-Blanc Primet, Grid high performance networking in the DataGRID project.
Sergio Andreozzi, Natascia De Bortoli, Sergio Fantinel, Antonia Ghiselli, Gian Luca Rubini, Gennaro Tortone, Maria Cristina Vistoli, GridICE: a monitoring service for Grid systems.
Kuo-Ming Chao, Anne E. James, Antonios G. Nanos, Jen-Hsiang Chen, Sergiu-Dan Stan, Ionut Muntean, Giorgio Figliolini, Pierluigi Rea, Chedli B. Bouzgarrou, Pavel Vitliemov, Joshua N. Cooper, Jurgen Van Capelle, Cloud E-learning for Mechatronics: CLEM.
Xiaoyong Xu, Maolin Tang, Yu-Chu Tian, QoS-guaranteed resource provisioning for cloud-based MapReduce in dynamical environments.
Azzedine Boukerche, Caron Dzermajko, Kaiyuan Lu, Alternative approaches to multicast group management in large-scale distributed interactive simulation systems.
Antonio J. Rubio-Montero, Eduardo Huedo, a, Scheduling multiple virtual environments in cloud federations for distributed calculations.
Ahmed Al-Dubi, Shoukat Ali, Lei Liu, Dakai Zhu 0001, Special Issue on Ubiquitous Computing and Future Communication Systems.
Maria Mirto, Sandro Fiore, Italo Epicoco, Massimo Cafaro, Silvia Mocavero, Euro Blasi, Giovanni Aloisio, A Bioinfomatics Grid Alignment Toolkit.
Syed Fazal Abbas Baqueri, Muhammad Adnan, Bruno Kochan, Tom Bellemans, Activity-based model for medium-sized cities considering external activity-travel: Enhancing FEATHERS framework.
Hongjuan Li, Keqiu Li, Wenyu Qu, Ivan Stojmenovic, Secure and energy-efficient data aggregation with malicious aggregator identification in wireless sensor networks.
Bin Zhang, Xiaoyang Wang, Zhigao Zheng, The optimization for recurring queries in big data analysis system with MapReduce.
Shunxiang Zhang, Zhongliang Wei, Yin Wang, Tao Liao, Sentiment analysis of Chinese micro-blog text based on extended sentiment dictionary.
Shuai Gao, Yujing Zeng, Hongbin Luo, Hongke Zhang, Scalable control plane for intra-domain communication in software defined information centric networking.
Yongjian Yang, Wenbin Liu, En Wang, Hengzhi Wang, Beaconing Control strategy based on Game Theory in mobile crowdsensing.
Giuseppe A. Sena, Dalila Megherbi, Germinal Isern, Implementation of a parallel Genetic Algorithm on a cluster of workstations: Traveling Salesman Problem, a case study.
Seungmin Rho, Yu Chen, Social Internet of Things: Applications, architectures and protocols.
hrer, Peter Brezany, Ivan Janciak, Eduard Mehofer, Modeling and optimizing large-scale data flows.
Lei Ren 0001, Xuejun Cheng, Xiaokang Wang, Jin Cui, Lin Zhang, Multi-scale Dense Gate Recurrent Unit Networks for bearing remaining useful life prediction.
Ben Niu 0001, Xiaoyan Zhu, Qinghua Li, Jie Chen, Hui Li 0006, A novel attack to spatial cloaking schemes in location-based services.
Jean-Marie Cadiou, ESPRIT in action.
Ruben Van den Bossche, Kurt Vanmechelen, Jan Broeckhove, An evaluation of the benefits of fine-grained value-based scheduling on general purpose clusters.
Monir Abdullah, Mohamed Othman, Hamidah Ibrahim, Shamala Subramaniam, Optimal workload allocation model for scheduling divisible data grid applications.
Bilal Afzal, Muhammad Umair, Ghalib Asadullah Shah, Ejaz Ahmed, Enabling IoT platforms for social IoT applications: Vision, feature mapping, and challenges.
P. M. Meijer, Stefaan Poedts, J. P. Goedbloed, Parallel magnetohydrodynamics on the Cray T3D.
Nicola Cadenelli, Zoran Jaksic,  Polo, David Carrera, Considerations in using OpenCL on GPUs and FPGAs for throughput-oriented genomics workloads.
Victor I. Chang, Dickson K. W. Chiu, Muthu Ramachandran, Chung-Sheng Li, Internet of Things, Big Data and Complex Information Systems: Challenges, solutions and outputs from IoTBD 2016, COMPLEXIS 2016 and CLOSER 2016 selected papers and CLOSER 2015 keynote.
Ajit Kumar, K. S. Kuppusamy, G. Aghila, FAMOUS: Forensic Analysis of MObile devices Using Scoring of application permissions.
Xiaomin Li, Jiafu Wan, Proactive caching for edge computing-enabled industrial mobile wireless networks.
Hong Linh Truong, Peter Brunner, Vlad Nae, Thomas Fahringer, DIPAS: A distributed performance analysis service for grid service-based workflows.
Hiroshi Umeo, Giancarlo Mauri, A duality theorem for two connectivity-preserving parallel shrinking transformations.
Guohua You, Ying Zhao, A weighted-fair-queuing (WFQ)-based dynamic request scheduling approach in a multi-core system.
Dong Xiang, Fault-tolerant routing in hypercubes using partial path set-up.
Masahiro Takatsuka, A component-oriented software authoring system for exploratory visualization.
Long Thai, Blesson Varghese, Adam Barker, A survey and taxonomy of resource optimisation for executing bag-of-task applications on public clouds.
Zhen Liu, Ruoyu Wang 0002, Deyu Tang, Extending labeled mobile network traffic data by three levels traffic identification fusion.
n Trapero, Jolanda Modic, Miha Stopar, Ahmed Taha, Neeraj Suri, A novel approach to manage cloud security SLA incidents.
J. Jesu Vedha Nayahi, V. Kavitha, Privacy and utility preserving data clustering for data anonymization and distribution on Hadoop.
Sandeep Pirbhulal, Oluwarotimi Williams Samuel, Wanqing Wu, Arun Kumar Sangaiah, Guanglin Li, A joint resource-aware and medical data security framework for wearable healthcare systems.
Shams Al Ajrawi, Hayden Bialek, Mahasweta Sarkar, Ramesh Rao, Syed Hassan Ahmed, Bi-directional channel modeling for implantable UHF-RFID transceivers in brain-computer interface applications.
Hamdi Yahyaoui, Mohammed Almulla, Hala S. Own, A novel non-functional matchmaking approach between fuzzy user queries and real world web services based on rough sets.
Roshan Joy Martis, Varadraj P. Gurupur, Hong Lin, Aminul Islam, Steven Lawrence Fernandes, Recent advances in Big Data Analytics, Internet of Things and Machine Learning.
Eddy Caron, ea Chis, ric Desprez, Alan Su 0001, Design of plug-in schedulers for a GridRPC environment.
Zhiyuan Shao, Ligang He, Zhiqiang Lu, Hai Jin 0001, VSA: An offline scheduling analyzer for Xen virtual machine monitor.
Ciprian Dobre, Fatos Xhafa, Intelligent services for Big Data science.
Mohamed Abdel-Basset, Mai Mohamed, Victor I. Chang, NMCDA: A framework for evaluating cloud computing services.
Wei Xing, scar Corcho, Carole A. Goble, Marios D. Dikaiakos, An ActOn-based semantic information service for Grids.
Paolo D'Onorio De Meo, Danilo Carrabino, Nico Sanna, ò, Giorgio Grillo, Flavio Licciulli, Sabino Liuni, Matteo Re, Flavio Mignone, Graziano Pesole, A high performance grid-web service framework for the identification of 'conserved sequence tags'.
Yuexin Zhang, Yang Xiang 0001, Wei Wu 0001, Abdulhameed Alelaiwi, A variant of password authenticated key exchange protocol.
Stephen A. Jarvis, Daniel P. Spooner, Helene N. Lim Choi Keung, Junwei Cao, Subhash Saini, Graham R. Nudd, Performance prediction and its use in parallel and distributed computing systems.
Md. Mahmud Hossain, S. M. Riazul Islam, Farman Ali, Kyung Sup Kwak, Ragib Hasan, An Internet of Things-based health prescription assistant and its security system design.
Zhan Shi 0001, Junhao Li, Pengfei Guo, Shuangshuang Li, Dan Feng 0001, Yi Su, Partitioning dynamic graph asynchronously with distributed FENNEL.
Jorge Merino, Ismael Caballero, Bibiano Rivas, Manuel A. Serrano, Mario Piattini, A Data Quality in Use model for Big Data.
Martin Polak, ller, Interactive videostreaming visualization on grids.
Piotr Wasiewicz, Artur Malinowski, Robert D. Nowak, Jan J. Mulawka, Piotr Borsuk, Piotr Weglenski, Andrzej Plucienniczak, DNA computing: implementation of data flow logical operations.
Abdullah Alamri, k, James A. Thom, Adil Fahad, The mediator authorization-security model for heterogeneous semantic knowledge bases.
Jianxin Li, Hao Peng, Erica Yang, Chunming Hu, Shenghai Zhong, Lihong Wang, Eagle+: A fast incremental approach to automaton and table online updates for cloud services.
Jakub Krzywda, Ahmed Ali-Eldin, Trevor E. Carlson, stberg, Erik Elmroth, Power-performance tradeoffs in data center servers: DVFS, CPU pinning, horizontal, and vertical scaling.
Gangin Lee, Unil Yun, Single-pass based efficient erasable pattern mining using list data structure on dynamic incremental databases.
Neeraj Yadav, Major Singh Goraya, Two-way Ranking Based Service Mapping in Cloud Environment.
Joanna Kolodziej, Samee Ullah Khan, Lizhe Wang, Marek Kisiel-Dorohinicki, Sajjad Ahmad Madani, Ewa Niewiadomska-Szynkiewicz, Albert Y. Zomaya, Cheng-Zhong Xu 0001, Security, energy, and performance-aware resource allocation mechanisms for computational grids.
Ralph Vigne, Juergen Mangler, Erich Schikuta, Stefanie Rinderle-Ma, A structured marketplace for arbitrary services.
Rego Granlund, Erik Berglund, Henrik Eriksson, Designing web-based simulation for learning.
 C. Cunha, Omer F. Rana, Pedro D. Medeiros, Future trends in distributed applications and problem-solving environments.
Jiuyuan Huo, Liqun Liu, Yaonan Zhang, An improved multi-cores parallel artificial Bee colony optimization algorithm for parameters calibration of hydrological model.
Lanxiang Chen, Using algebraic signatures to check data possession in cloud storage.
Pinar Alper, Khalid Belhajjame, Carole A. Goble, Static analysis of Taverna workflows to predict provenance patterns.
Rafael Ferreira da Silva, Rosa Filgueira, Ilia Pietri, Ming Jiang, Rizos Sakellariou, Ewa Deelman, A characterization of workflow management systems for extreme-scale applications.
Chen Gu, Matthew Bradbury, Jack Kirton, Arshad Jhumka, A decision theoretic framework for selecting source location privacy aware routing protocols in wireless sensor networks.
Boris Vaisband, Eby G. Friedman, Heterogeneous 3-D ICs as a platform for hybrid energy harvesting in IoT systems.
Gao Jun, Newton-Gauss curvature matrix based cDBN for online edible fungus drying prediction model.
Matthew Witten, The role of high performance computing in medicine and public health.
Yongsheng Hao, Guanfeng Liu, Na Wen, An enhanced load balancing mechanism based on deadline control on GridSim.
J. H. J. van Opheusden, M. T. A. Bos, Induced flocculation of casein micelles: A Brownian Dynamics simulation on the Parsytec GCel MPP.
Florin Pop, Xiaomin Zhu, Laurence T. Yang, MidHDC: Advanced Topics on Middleware Services for Heterogeneous Distributed Computing. Part 1.
Nikola Rajovic, Alejandro Rico, Nikola Puzovic, Chris Adeniyi-Jones, rez, Tibidabo: Making the case for an ARM-based HPC system.
Nasrin Hamzelou, Mehrdad Ashtiani, A mitigation strategy for the prevention of cascading trust failures in social networks.
Claudio M. de Farias, Italo C. Brito, Luci Pirmez, via Coimbra Delicato, Paulo F. Pires, Taniro Chacon Rodrigues, o dos Santos, Luiz F. R. C. Carmo, s Vasconcelos Batista, COMFIT: A development environment for the Internet of Things.
Aske Plaat, Henri E. Bal, Rutger F. H. Hofman, Thilo Kielmann, Sensitivity of parallel applications to large differences in bandwidth and latency in two-layer interconnects.
Manish Parashar, Hector Klie, rek, ç, Wolfgang Bangerth, Vincent Matossian, Joel H. Saltz, Mary F. Wheeler, Application of Grid-enabled technologies for solving optimization problems in data-driven reservoir studies.
Antony Antony, Johan Blom, Cees de Laat, Jason Lee, Exploring practical limitations of TCP over transatlantic networks.
Anna Divoli, Domenico Potena, Claudia Diamantini, Waleed W. Smari, Special Issue on Advances in Computer Supported Collaboration: Systems and Technologies.
zquez, Mateu Sbert, Bandwidth reduction for remote navigation systems through view prediction and progressive transmission.
Marc Breitler, Stephane Hegi, Jean-Daniel Reymond, Nils S. Tuchschmid, Application of HPC to a portfolio choice problem.
P. Victer Paul, N. Saravanan, S. K. V. Jayakumar, P. Dhavachelvan, Ramachandran Baskaran, QoS enhancements for global replication management in peer to peer networks.
Gregory Katsaros, Josep Subirats, ó, Jordi Guitart, Pierre Gilet, Daniel Espling, A service framework for energy-aware monitoring and VM management in Clouds.
Chenhui Yao, Shuodong Wu, Zhuo Liu, Peng Li 0027, A deep learning model for predicting chemical composition of gallstones with big data in medical Internet of Things.
Bahman Javadi, Mohammad K. Akbari, Jemal H. Abawajy, Analytical communication networks model for enterprise Grid computing.
Lei Yu, Junxing Zhang, Service composition based on multi-agent in the cooperative game.
Aniello Castiglione, Marco Gribaudo, Mauro Iacono, Francesco Palmieri, Exploiting mean field analysis to model performances of big data architectures.
Steven S. W. Lee, Po-Kai Tseng, Alice Chen, Link weight assignment and loop-free routing table update for link state routing protocols in energy-aware internet.
faoui, Eric Mourgaya, Michel Raynal, An introduction to oracles for asynchronous distributed systems.
Kun Huang 0003, Dafang Zhang, DHT-based lightweight broadcast algorithms in large-scale computing infrastructures.
pez Chau, Xiaoou Li, Wen Yu 0001, Support vector machine classification for large datasets using decision tree and Fisher linear discriminant.
Chiara Curti, Tiziana Ferrari, Leon Gommans, Bas van Oudenaarde, Elisabetta Ronchieri, Francesco Giacomini, Maria Cristina Vistoli, On advance reservation of heterogeneous network paths.
Hamed Haddad Pajouh, Ali Dehghantanha, Raouf Khayami, Kim-Kwang Raymond Choo, A deep Recurrent Neural Network based approach for Internet of Things malware threat hunting.
Luca Dieci, Alessandra Papini, Continuation of eigendecomposition.
Muhammad Atif, Peter Strazdins, Adaptive parallel application resource remapping through the live migration of virtual machines.
Oscar Chinellato, Peter Arbenz, Matthias Streiff, Andreas Witzig, Computation of optical modes in axisymmetric open cavity resonators.
Zhaofeng Ma, Ming Jiang, Hongmin Gao, Zhen Wang 0011, Blockchain for digital rights management.
Chris Walton, Dilsun Kirli Kaynar, Stephen Gilmore, An abstract machine model of dynamic module replacement.
Susumu Shibusawa, The Cubemat: A parallel interconnection model consisting of hypercube and global bus connections.
Mao Lin Huang, Tze-Haw Huang, Xuyun Zhang, A novel virtual node approach for interactive visual analytics of big datasets in parallel coordinates.
Fabio Martinelli, Paolo Mori, On usage control for GRID systems.
Yupeng Wang, Xin Dai, Jason J. Jung, Chang Choi, Performance analysis of smart cultural heritage protection oriented wireless networks.
Marco Gribaudo, Mauro Iacono, Daniele Manini, Improving reliability and performances in large scale distributed applications with erasure codes and replication.
Sucha Smanchat, Kanchana Viriyapant, Taxonomies of workflow scheduling problem and techniques in the cloud.
Olivier Temam, Nathalie Drach, Software assistance for data caches.
Xiao Zhu, Duo Liu, Liang Liang 0002, Kan Zhong, Linbo Long, Meikang Qiu, Zili Shao, Edwin Hsing-Mean Sha, Revisiting swapping in mobile systems with SwapBench.
Micah Beck, Jack J. Dongarra, Graham E. Fagg, Al Geist, Paul Gray, James Arthur Kohl, Mauro Migliardi, Keith Moore, Terry Moore, Philip Papadopoulous, HARNESS: a next generation distributed virtual machine.
Giuliano Taffoni, Davide Maino, Claudio Vuerli, Giuliano Castelli, Riccardo Smareglia, Andrea Zacchei, Fabio Pasian, Enabling Grid technologies for Planck space mission.
Gianluca Dini, A secure and available electronic voting service for a large-scale distributed system.
Arvind Pillai, Rajkumar Soundrapandiyan, Swapnil Satapathy, Suresh Chandra Satapathy, Ki-Hyun Jung, Rajakumar Krishnan, Local diagonal extrema number pattern: A new feature descriptor for face recognition.
Valeria Cardellini, Francesco Lo Presti, Matteo Nardelli 0001, Gabriele Russo Russo, Decentralized self-adaptation for elastic Data Stream Processing.
Dimosthenis Kyriazis, Keith G. Jeffery, Cloud forward: From distributed to complete computing.
Livio Baldi, Microelectronics trends.
n Gil, Julio Ortega, az, Maria Dolores Gil Montoya, Annealing-based heuristics and genetic algorithms for circuit partitioning in parallel test generation.
Alessio Botta, Walter de Donato, Valerio Persico, è, Integration of Cloud computing and Internet of Things: A survey.
M. Hakki Eres, Graeme E. Pound, Zhuoan Jiao, Jasmin L. Wason, Fenglian Xu, Andy J. Keane, Simon J. Cox, Implementation and utilisation of a Grid-enabled problem solving environment in Matlab.
Lifeng Ai, Maolin Tang, Colin J. Fidge, Partitioning composite web services for decentralized execution using a genetic algorithm.
Yasuo Suzuki, DYMOS (Dynamic MOnitoring System): Monitoring and real time fault diagnosis system for a ship's propelling plant.
Youhui Zhang, Yanhua Li, Weimin Zheng, Automatic software deployment using user-level virtualization for cloud-computing.
Rubing Duan, Radu Prodan, Xiaorong Li, A sequential cooperative game theoretic approach to scheduling multiple large-scale applications in grids.
Yu Lu, Shiqian Wu, Zhijun Fang, Naixue Xiong, Sook Yoon, Dong Sun Park, Exploring finger vein based personal authentication for secure IoT.
Nikolay Akatyev, Joshua I. James, Evidence identification in IoT networks based on threat assessment.
Nicola Zingirian, Massimo Maresca, S. Nalin, Efficiency of standard software architectures for Java-based access to remote databases.
Joanna Kolodziej, Fatos Xhafa, Enhancing the genetic-based scheduling in computational grids by a structured hierarchical population.
a, a, nchez 0001,  Javier Samper Zapater, Creating a semantically-enhanced cloud services environment through ontology evolution.
Thomas Voith, Karsten Oberle, Manuel Stein, Quality of service provisioning for distributed data center inter-connectivity enabled by network virtualization.
Liangliang Li, Yungui Ci, Clause representations in a compiler-based prolog database.
Alexandre Tiskin, Communication-efficient parallel generic pairwise elimination.
Chris Walshaw, Mark Cross, Multilevel mesh partitioning for heterogeneous communication networks.
Ralph Koning, Paola Grosso, Cees de Laat, Using ontologies for resource description in the CineGrid Exchange.
Lingxia Liao, Chin-Feng Lai, Jaifu Wan, Victor C. M. Leung, Tien-Chi Huang, Scalable distributed control plane for On-line social networks support cognitive neural computing in software defined networks.
Hamza Turabieh, Amer O. Abu Salem, Noor Abu-El-Rub, Dynamic L-RNN recovery of missing data in IoMT applications.
Ruay-Shiung Chang, Han-Chieh Chao, Special Section: Grid and pervasive computing (selected papers from 2010 International Conference on Grid and Pervasive Computing).
Rodrigo Bonacin, ì, Maria Grazia Fugini, Olga Nabuco, Marcos Renato Da Silveira, Special issue on Semantic Technologies for Collaborative Web.
Ben van Werkhoven, Jason Maassen, Henri E. Bal, Frank J. Seinstra, Optimizing convolution operations on GPUs using adaptive tiling.
Jinguang Han, Willy Susilo, Yi Mu 0001, Identity-based data storage in cloud computing.
Chung-Sheng Li, Hubertus Franke, Colin Parris, lent Abali, Mukil Kesavan, Victor I. Chang, Composable architecture for rack scale big data computing.
Jean-Philippe Martin-Flatin, Pascale Vicat-Blanc Primet, High-speed networks and services for data-intensive Grids: The DataTAG Project.
Neeraj Kumar 0001, Rahat Iqbal, Naveen Chilamkurti, Capacity and load-aware service discovery with service selection in peer-to-peer grids.
Adam Visegradi, cs, ter Kacsuk, Efficient extension of gLite VOs with BOINC based desktop grids.
Valerio Persico, è, Antonio Picariello, ì, Benchmarking big data architectures for social networks data processing using public cloud platforms.
Frank J. Seinstra, Henri E. Bal, Hans J. W. Spoelder, Parallel simulation of ion recombination in nonpolar liquids.
Azadeh Faroughi, Reza Javidan, CANF: Clustering and anomaly detection method using nearest and farthest neighbor.
T. Collette, Hassane Essafi, Didier Juvin, J. Kaiser, SYMPATIX: A SIMD computer performing the low and intermediate levels of image processing.
Yuki Sakai, Huimin Lu, Joo Kooi Tan, Hyoungseop Kim, Recognition of surrounding environment from electric wheelchair videos based on modified YOLOv2.
Piero Spinnato, Pascale Vicat-Blanc Primet, Chris Edwards, Michael Welzl, Special section on networks for grid applications.
Ulrich Lang, CORBA security on the web - an overview.
Shunichi Uchida, Parallel inference machines at ICOT.
Chang Liu 0001, Chi Yang, Xuyun Zhang, Jinjun Chen, External integrity verification for outsourced big data in cloud and IoT: A big picture.
Ciprian-Octavian Truica, me Darmont, Alexandru Boicea, Florin Radulescu, Benchmarking top-k keyword and top-k document processing with T2K2 and T2K2D2.
Chao-Chin Wu, Ren-Yi Sun, An integrated security-aware job scheduling strategy for large-scale computational grids.
Ming Tang, Bu-Sung Lee, Xueyan Tang, Chai Kiat Yeo, The impact of data replication on job scheduling performance in the Data Grid.
Tadeusz Szuba, A formal definition of the phenomenon of collective intelligence and its IQ measure.
Iuon-Chang Lin, Min-Shiang Hwang, Li-Hua Li, A new remote user authentication scheme for multi-server architecture.
Shao-Jun Yang, Xinyi Huang, Certain types of M-fuzzifying matroids: A fundamental look at the security protocols in RFID and IoT.
ois Scariot, Bernard Martinet, NetSEC: metrology-based application for network security.
Farhad Arbab, Ivan Herman, Manifold.
Vladimir Penenko, Alexander Baklanov, Elena Tsvetova, Methods of sensitivity theory and inverse modeling for estimation of source parameters.
Teresa Onorati, az, Belen Carrion Recio, From social networks to emergency operation centers: A semantic visualization approach.
Mengmeng Yang, Tianqing Zhu, Kaitai Liang, Wanlei Zhou, Robert H. Deng, A blockchain-based location privacy-preserving crowdsensing system.
Hassen Riahi, Alberto Aimar, n, Justas Balcas, Diego Ciangottini, ndez, Oliver Keeble,  Magini, Andrea Manzi, Luca Mascetti, Marco Mascheroni, Andres Jorge Tanasijczuk, Eric Wayne Vaandering, Integration of end-user Cloud storage for CMS analysis.
Timo van Kessel, Ben van Werkhoven, Niels Drost, Jason Maassen, Henri E. Bal, Frank J. Seinstra, User transparent data and task parallel multimedia computing with Pyxis-DT.
Feroz Zahid, Ernst Gunnar Gran, Bartosz Bogdanski, rn Dag Johnsen, Tor Skeie, Efficient network isolation and load balancing in multi-tenant HPC clusters.
Hugo Meyer,  Carlos Sancho, Milica Mrdakovic, Wang Miao, Nicola Calabretta, Optical packet switching in HPC. An analysis of applications performance.
rn Gehring, Alexander Reinefeld, MARS - A framework for minimizing the job execution time in a metacomputing environment.
Chiara Bodei, Pierpaolo Degano, Flemming Nielson, Hanne Riis Nielson, Flow logic for Dolev-Yao secrecy in cryptographic processes.
Hans Lischka, Holger Dachsel, Ron L. Shepard, Robert J. Harrison, Parallel computing in quantum chemistry - Message passing and beyond for a general ab initio program system.
Neil Carmichael, Michael Norman, Parallel processing: the power and the portability. Experiments with 'reusable toolkits'.
Yijun Mo, Bixi Li, Bang Wang, Laurence T. Yang, Minghua Xu, Event recommendation in social networks based on reverse random walk and participant scale control.
Edmund H. Durfee, James C. Boerkoel Jr., Jason Sleight, Using hybrid scheduling for the semi-autonomous formation of expert teams.
Prosanta Gope, Ruhul Amin, SK Hafizul Islam, Neeraj Kumar 0001, Vinod Kumar Bhalla, Lightweight and privacy-preserving RFID authentication scheme for distributed IoT infrastructure with secure localization services for smart city environment.
Chao Xu 0003, Zhiyong Feng, Zhao-Peng Meng, Affective experience modeling based on interactive synergetic dependence in big data.
Gustavo Gonzalez Granadillo, Samuel Dubus, Alexander Motzek, a 0001, Ender Alvarez, Matteo Merialdo, Serge Papillon,  Debar, Dynamic risk management response system to handle cyber threats.
Andy Marsh, A 21st century web-based telemedical information society.
Behailu Negash, Tomi Westerlund, Hannu Tenhunen, Towards an interoperable Internet of Things through a web of virtual things at the Fog layer.
R. C. Braun, Kevin T. Pedretti, Thomas L. Casavant, Todd E. Scheetz, Clayton L. Birkett, Chad A. Roberts, Parallelization of local BLAST service on workstation clusters.
Amir Noury, Morteza Amini, An access and inference control model for time series databases.
CongDuc Pham, Bernard Tourancheau, Grid infrastructures: practice and perspectives.
Georgios Exarchakos, Nick Antonopoulos, Cooperative stalking of transient nomadic resources on overlay networks.
Saleh Shah, Babar Shah, Adnan Amin, Feras Al-Obeidat, Francis Chow, Fernando Moreira, Sajid Anwar, Compromised user credentials detection in a digital enterprise using behavioral analytics.
Djamila Bendouda, Abderrezak Rachedi, Hafid Haffaf, Programmable architecture based on Software Defined Network for Internet of Things: Connected Dominated Sets approach.
Alireza Manashty, Janet Light, Life Model: A novel representation of life-long temporal sequences in health predictive analytics.
Yacine Kessaci, Nouredine Melab, El-Ghazali Talbi, A multi-start local search heuristic for an energy efficient VMs assignment on top of the OpenNebula cloud manager.
Giovanni Aloisio, Giovanni Milillo, Roy Williams, An XML architecture for high-performance web-based analysis of remote-sensing archives.
Massimo Benerecetti, Luca Spalazzi, METAFOL: Program tactics and logic tactics plus reflection.
a, ndez-del-Castillo, Isabel Campos Plasencia, An efficient cloud scheduler design supporting preemptible instances.
Tolga Dalman, rnemann, Ernst Juhnke, Michael Weitzel, Wolfgang Wiechert, h, Bernd Freisleben, Cloud MapReduce for Monte Carlo bootstrap applied to Metabolic Flux Analysis.
Jin Zheng, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Shaohua Liang, Xiaofei Xing, Guojun Wang, Auction-based adaptive sensor activation algorithm for target tracking in wireless sensor networks.
Yufeng Wang, Akihiro Nakao, Poisonedwater: An improved approach for accurate reputation ranking in P2P networks.
Francis P. Bretherton, The earth system.
Yi Zhou, Fazhi He, Neng Hou, Yimin Qiu, Parallel ant colony optimization on multi-core SIMD CPUs.
Hadi Salimi, Mohsen Sharifi, Batch scheduling of consolidated virtual machines based on their workload interference model.
Angelo Mariano, Giulio D'Amato, Fiorenzo Ambrosino, Giuseppe Aprea, Francesco Buonocore, Massimo Celino, Antonio Colavincenzo, Marco Fina, Agostino Funel, Simone Giusepponi, Guido Guarnieri, Filippo Palombi, Samuele Pierattini, Giovanni Ponti, Giuseppe Santomauro, Giovanni Bracco, Silvio Migliori, Fast Access to Remote Objects 2.0 a renewed gateway to ENEAGRID distributed computing resources.
Geoffrey C. Fox, Sang Lim, Shrideep Pallickara, Marlon E. Pierce, Message-based cellular peer-to-peer grids: foundations for secure federation and autonomic services.
Charilaos C. Zarakovitis, Qiang Ni, A performance comparative study on the implementation methods for OFDMA cross-layer optimization.
Mingdong Tang, Xiaoling Dai, Jianxun Liu, Jinjun Chen, Towards a trust evaluation middleware for cloud service selection.
Florin Pop, Xiaomin Zhu, Laurence T. Yang, MidHDC: Advanced topics on middleware services for heterogeneous distributed computing. Part 2.
P. A. van Mourik, Vectorization and parallelization of a multi-block Navier-Stokes flow solver on different computer architectures.
Radu Tudoran, Alexandru Costan, Olivier Nano, Ivo Santos, Hakan Soncu, Gabriel Antoniu, JetStream: Enabling high throughput live event streaming on multi-site clouds.
Zuoxia Yu, Man Ho Au, Qiuliang Xu, Rupeng Yang, Jinguang Han, Towards leakage-resilient fine-grained access control in fog computing.
Geyong Min, Mohamed Ould-Khaoua, Special section: Systems performance analysis and evaluation.
rez, ndez, Pedro Morillo, Inmaculada Coma, Locally constrained synthetic LoDs generation for natural terrain meshes.
Masao Kato, Yutaka Yoshida, An overview of NTTs digital transmission networks - existing and planned.
Juliana Oliveira de Carvalho, Fernando Trinta, Dario Vieira, s Carmona Cortes, Evolutionary solutions for resources management in multiple clouds: State-of-the-art and future directions.
Peter V. Coveney, G. Giupponi, Shantenu Jha, Steven Manos, Jon MacLaren, Stephen Pickles, R. S. Saksena, Thomas Soddemann, James L. Suter, Mary-Ann Thyveetil, Stefan J. Zasada, Large scale computational science on federated international grids: The role of switched optical networks.
Andrew A. Chien, Nut Taesombut, Integrated resource management for lambda-grids: The Distributed Virtual Computer (DVC).
Antonio Celesti, Maria Fazio, Antonino Galletta, Lorenzo Carnevale, Jiafu Wan, Massimo Villari, An approach for the secure management of hybrid cloud-edge environments.
Victor A. E. de Farias, vio R. C. Sousa,  Gilvan Rodrigues Maia, o Paulo Pordeus Gomes, Javam C. Machado, Regression based performance modeling and provisioning for NoSQL cloud databases.
Brahim Hamid, A model-driven approach for developing a model repository: Methodology and tool support.
Ahmad Chadi Aljundi, Jean-Luc Dekeyser, M. Tahar Kechadi, Isaac D. Scherson, A universal performance factor for multi-criteria evaluation of multistage interconnection networks.
Wei Zhou, Weijia Jia, Sheng Wen, Yang Xiang 0001, Wanlei Zhou, Detection and defense of application-layer DDoS attacks in backbone web traffic.
Fang Dong, Junzhou Luo, Aibo Song, Jiuxin Cao, Jun Shen 0001, An effective data aggregation based adaptive long term CPU load prediction mechanism on computational grid.
Marco Tomassini, Moshe Sipper,  Zolla, Mathieu Perrenoud, Generating high-quality random numbers in parallel by cellular automata.
Dongdong Jiao, Arunkumar N., Zhang Wenyu, Li Beibei, Zhang Xinlei, Zhu Guangjian, Semantic clustering fuzzy c means spectral model based comparative analysis of cardiac color ultrasound and electrocardiogram in patients with left ventricular heart failure and cardiomyopathy.
Hans-Georg Pagendarm, Visualization within environments supporting human communication.
Adil Fahad, Zahir Tari, Abdulmohsen Almalawi, Andrzej Goscinski, Ibrahim Khalil, Abdun Naser Mahmood, PPFSCADA: Privacy preserving framework for SCADA data publishing.
Gongming Li, Hong An, Qi Li, Bobin Deng, Wenbo Dai, Efficient execution of speculative threads and transactions with hardware transactional memory.
Efthymia Tsamoura, Anastasios Gounaris, Yannis Manolopoulos, Decentralized execution of linear workflows over web services.
Christophe Soares, Rui S. Moreira, Ricardo Morla,  Torres, Pedro Sobral, A graph-based approach for interference free integration of commercial off-the-shelf elements in pervasive computing systems.
M. T. Chu, F. Diele, Ivonne Sgura, On robust matrix completion with prescribed eigenvalues.
Xiaobo Yang, Mark Hayes, Karl W. Jenkins, Stewart Cant, The Cambridge CFD grid for large-scale distributed CFD applications.
To the Readers.
Saurabh Kumar Garg, Steven Versteeg, Rajkumar Buyya, A framework for ranking of cloud computing services.
Li Chunlin, Li Layuan, Competitive proportional resource allocation policy for computational grid.
Jonathan R. M. Hosking, Edwin P. D. Pednault, Madhu Sudan, A statistical perspective on data mining.
Xianglin Wei, Tongxiang Wang, Chaogang Tang, Jianhua Fan, Collaborative mobile jammer tracking in Multi-Hop Wireless Network.
Mohammed Zaki Hasan, Fadi Al-Turjman, SWARM-based data delivery in Social Internet of Things.
Roberto Saia, Salvatore Carta, Evaluating the benefits of using proactive transformed-domain-based techniques in fraud detection tasks.
Andreas Schreiber, Thijs Metsch, Hans-Peter Kersken, A problem solving environment for multidisciplinary coupled simulations in computational grids.
L. T. Wille, J. L. Rogers, C. P. Burmester, R. Gronsky, Towards first-principles theories of materials and biological systems - The need for massive parallelism.
Hiroshi Kashiwagi, The Japanese super-speed computer project.
Victor E. Malyshkin, Parallel computing technologies.
Joe Mambretti, Mathieu Lemay, Scott Campbell,  Guy, Thomas Tam, Eric Bernier, Bobby Ho, Michel Savoie, Cees de Laat, Ronald van der Pol, Jim Hao Chen, Fei Yeh, Sergi Figuerola, Pau Minoves, Dimitra Simeonidou, Eduard Escalona, Norberto Amaya Gonzalez, Admela Jukan, Wolfgang Bziuk, Dongkyun Kim, Kwangjong Cho, Hui-Lan Lee, Te-Lung Liu, High Performance Digital Media Network (HPDMnet): An advanced international research initiative and global experimental testbed.
Won Kim 0002, Il-Ju Ko, Jin-Sung Yoon, Gye-Young Kim, Inference of recommendation information on the internet using improved FAM.
Bernard Goossens, David Defour, The instruction register file micro-architecture.
Osamu Ammae, Joseph Korpela, Takuya Maekawa, Unobtrusive detection of body movements during sleep using Wi-Fi received signal strength with model adaptation technique.
Michiyoshi Kuwahara, Shigeru Eiho, Medical image processing: An overview of and case study in the diagnosis of cardiac diseases.
H. Howie Huang, A control-theoretic approach to automated local policy enforcement in computational grids.
Jeff Magee, Naranker Dulay, A configuration approach to parallel programming.
Weiwei Bai, Junsheng Ren, Tieshan Li, Modified genetic optimization-based locally weighted learning identification modeling of ship maneuvering with full scale trial.
Zehua Guo 0001, Yang Xu 0010, Ruoyan Liu, Andrey Gushchin, Kuan-yin Chen, Anwar Walid, H. Jonathan Chao, Balancing flow table occupancy and link utilization in software-defined networks.
Michael S. H. Heng, Why evolutionary development of expert systems appears to work.
David Vengerov, A gradient-based reinforcement learning approach to dynamic pricing in partially-observable environments.
Yong Yu 0002, Lei Niu, Guomin Yang, Yi Mu 0001, Willy Susilo, On the security of auditing mechanisms for secure cloud storage.
Michelle Barker, lvia Delgado Olabarriaga, Nancy Wilkins-Diehr, Sandra Gesing, Daniel S. Katz, Shayan Shahand, Scott Henwood, Tristan Glatard, Keith Jeffery, Brian Corrie, Andrew E. Treloar, Helen Glaves, Lesley Wyborn, Neil P. Chue Hong, Alessandro Costa, The global impact of science gateways, virtual research environments and virtual laboratories.
Steve Larkin, Andrew J. Grant, W. Terry Hewitt, Libraries to support distribution and processing of visualization data sets.
Rafael de Oliveira Werneck, Waldir R. de Almeida, Bernardo Vecchia Stein, Daniel V. Pazinato, Pedro Ribeiro Mendes-Junior, vio Augusto Bizetto Penatti, Anderson Rocha, Ricardo da Silva Torres, Kuaa: A unified framework for design, deployment, execution, and recommendation of machine learning experiments.
Marie-Aude Aufaure, Raja Chiky, é, Houda Khrouf, klian, From Business Intelligence to semantic data stream management.
Masoom Alam, Naina Emmanuel, Tanveer Khan, Abid Khan, Nadeem Javaid, Kim-Kwang Raymond Choo, Rajkumar Buyya, Secure policy execution using reusable garbled circuit in the cloud.
Xingang Liu, Lingyun Lu, Zhixin Shen, Kaixuan Lu, A novel face recognition algorithm via weighted kernel sparse representation.
Yi Liu 0029, Yinghui Zhang, Jie Ling, Zhusong Liu, Secure and fine-grained access control on e-healthcare records in mobile cloud computing.
Guodong Wang 0002, Yulei Wu, Ke Dou, Yongmao Ren, Jun Li 0002, AppTCP: The design and evaluation of application-based TCP for e-VLBI in fast long distance networks.
Xi Xiao, Chunhui Chen 0003, Arun Kumar Sangaiah, Guangwu Hu, Runguo Ye, Yong Jiang, CenLocShare: A centralized privacy-preserving location-sharing system for mobile online social networks.
Zhiyi Hwang, Shouren Hu, A compiling approach for exploiting AND-parallelism in logic programs.
Sanguthevar Rajasekaran, Michal Wozniak, Special section on invited papers from NetCoM-2009.
Xiuting Tao, Guoqiang Li 0001, Daniel Sun, Hongming Cai, A game-theoretic model and analysis of data exchange protocols for Internet of Things in clouds.
Wen-Chung Shih, Chao-Tung Yang, Shian-Shyong Tseng, Ontology-based content organization and retrieval for SCORM-compliant teaching materials in data grids.
Md. Abdul Hamid, Mohammad Abdullah-Al-Wadud, Mohammad Mehedi Hassan, Ahmad Almogren, Atif Alamri, Abu Raihan M. Kamal, Md. Mamun-Or-Rashid, A key distribution scheme for secure communication in acoustic sensor networks.
John K. Tarus, Zhendong Niu, Abdallah Yousif, A hybrid knowledge-based recommender system for e-learning based on ontology and sequential pattern mining.
Victor Chang, Corrigendum to "The business intelligence as a service in the cloud" [Future Gener. Comput. Systems 37C (2014) 512-534].
Jianhao Ding, Lansheng Han, Dan Li 0012, An adaptive control momentum method as an optimizer in the cloud.
sel, á, Fatos Xhafa, Leonard Barolli, Geometrical and topological approaches to Big Data.
Anthony Simonet, Gilles Fedak, Matei Ripeanu, Active Data: A programming model to manage data life cycle across heterogeneous systems and infrastructures.
Georgios S. Stamatakos, Nikolaos K. Uzunoglu, Konstantinos K. Delibasis, Mersini Makropoulou, Nicolaos A. Mouravliansky, Andy Marsh, A simplified simulation model and virtual reality visualization of tumour growth in vitro.
William F. McColl, Scalability, portability and predictability: The BSP approach to parallel programming.
ller, ffelmann, Rainer Wegenkittl, Visualization of dynamical systems.
Dayong Gao, Yohsuke Kinouchi, K. Ito, Xueli Zhao, Neural networks for event extraction from time series: a back propagation algorithm approach.
El-Ghazali Talbi, Olivier Roux 0001, Cyril Fonlupt, D. Robillard, Parallel Ant Colonies for the quadratic assignment problem.
Hatem Ben Sta, Quality and the efficiency of data in "Smart-Cities".
Aart J. C. Bik, Harry A. G. Wijshoff, Iteration space partitioning.
alvo, Mark William Johnson, Gustavo Ribeiro Alves, Miroslav Minovic, lez, Informal learning recognition through a cloud ecosystem.
n, Sverker Holmgren, é, OpenMP versus MPI for PDE solvers based on regular sparse numerical operators.
Yulai Yuan, Yongwei Wu, Xiao Feng, Jing Li, Guangwen Yang, Weimin Zheng, VDB-MR: MapReduce-based distributed data integration using virtual database.
Yongli Cheng, Fang Wang 0001, Hong Jiang 0001, Yu Hua 0001, Dan Feng 0001, Yunxiang Wu, Tingwei Zhu, Wenzhong Guo, A highly cost-effective task scheduling strategy for very large graph computation.
Wim Depoorter, Kurt Vanmechelen, Jan Broeckhove, Advance reservation, co-allocation and pricing of network and computational resources in grids.
Lan Wang, Wenyu Qu, Advances in ubiquitous computing and communications.
le Faure, e .
Jonathan Cook, Roger J. Hubbold, Martin J. Keates, Virtual reality for large-scale industrial applications.
Jakub T. Moscicki, Massimo Lamanna, Marian Bubak, Peter M. A. Sloot, Processing moldable tasks on the grid: Late job binding with lightweight user-level overlay.
Martin Alt, Sergei Gorlatch, Adapting Java RMI for grid computing.
Sarbani Roy, Nandini Mukherjee, Efficient resource management for running multiple concurrent jobs in a computational grid environment.
 Nedoma, On a solvability of contact problems with visco-plastic friction in the thermo-visco-plastic Bingham rheology.
Hans-Peter Wiendahl, R. Garlichs, Trends in computer-integrated manufacturing.
Peter M. A. Sloot, Heather M. Liddell, HPCN96: General applications, computational and computer science.
é, s Peral, ndez, David Gil, Juan Trujillo, A hybrid integrated architecture for energy consumption prediction.
Vladislav A. Karbovskii, Daniil V. Voloshin, Andrey Karsakov, Alexey Bezgodov, Carlos Gershenson, Multimodel agent-based simulation environment for mass-gatherings and pedestrian dynamics.
Jimmy Secretan, Michael Georgiopoulos, Anna Koufakou, Kelvin Cardona, APHID: An architecture for private, high-performance integrated data mining.
Abdulsalam Yassine, Shailendra Singh 0007, M. Shamim Hossain, Ghulam Muhammad, IoT big data analytics for smart homes with fog and cloud computing.
Christian Wieners, Martin Ammann, Wolfgang Ehlers, Distributed Point Objects: A new concept for parallel finite elements applied to a geomechanical problem.
Adriana Iamnitchi, Domenico Talia, P2P computing and interaction with grids.
Laizhong Cui, Wenyuan Huang, Qiao Yan, F. Richard Yu, Zhenkun Wen, Nan Lu, A novel context-aware recommendation algorithm with two-level SVD in social networks.
Richard Olejnik, Special section: Grid-like distributed computing in amorphous networks.
Farag Azzedin, Mohammed Onimisi Yahaya, Modeling BitTorrent choking algorithm using game theory.
Joseph P. Macker, Ian J. Taylor, Orchestration and analysis of decentralized workflows within heterogeneous networking infrastructures.
Y. Sreenivasa Rao, A secure and efficient Ciphertext-Policy Attribute-Based Signcryption for Personal Health Records sharing in cloud computing.
Daniel Etiemble, Jean-Claude Syre, Parallel architecture and language in Europe.
XinDi Ma, Jianfeng Ma, Hui Li 0006, Qi Jiang 0001, Sheng Gao, ARMOR: A trust-based privacy-preserving framework for decentralized friend recommendation in online social networks.
Paolo Trunfio, Domenico Talia, Harris Papadakis, Paraskevi Fragopoulou, Matteo Mordacchini, M. Pennanen, Konstantin Popov, Vladimir Vlassov, Seif Haridi, Peer-to-Peer resource discovery in Grids: Models and systems.
Chong Zhang, Jason Leigh, Thomas A. DeFanti, Marco Mazzucco, Robert L. Grossman, TeraScope: distributed visual data mining of terascale data sets over photonic networks.
Ejaz Ahmed, Mubashir Husain Rehmani, Mobile Edge Computing: Opportunities, solutions, and challenges.
Arjan J. H. Peddemors, Louis O. Hertzberger, A high performance distributed database system for enhanced Internet services.
Roberto Morabito, Riccardo Petrolo, ì, Nathalie Mitton, Reprint of : LEGIoT: A Lightweight Edge Gateway for the Internet of Things.
Nouredine Melab, Jan Gmys, Mohand-Said Mezmaz, Daniel Tuyttens, 
Johannes Linden, Guy Lonsdale, Hubert Ritzdorf, ller, Scalability aspects of parallel multigrid.
Shahrouz Aliabadi, Andrew Johnson 0002, Bruce Zellars, Ade Abatan, Charlie Berger, Parallel simulation of flows in open channels.
Craig Anderson 0001, Jean-Loup Baer, Two techniques for improving performance on bus-based multiprocessors.
David A. Padua, Problem-solving environments for parallel computers.
Rongjun Xie, Ibrahim Khalil, Shahriar Badsha, Mohammed Atiquzzaman, Fast and peer-to-peer vital signal learning system for cloud-based healthcare.
John D. Garofalakis, Eleftherios Stergiou, An analytical model for the performance evaluation of multistage interconnection networks with two class priorities.
Maciej Drozdowski, Jedrzej M. Marszalkowski, Jakub Marszalkowski, Energy trade-offs analysis using equal-energy maps.
Yulai Xie, Dan Feng 0001, Zhipeng Tan, Junzhe Zhou, Unifying intrusion detection and forensic analysis via provenance awareness.
az, oz, lez, Business model analysis of public services operating in the smart city ecosystem: The case of SmartSantander.
ì, Barbara Pes, Smart Spaces for Adaptive Information Integration in Bioinformatics.
n, Haoxi Zhang, Syed Imran Shafiq, Mohammad Maqbool Waris, Caterine Silva de Oliveira, Edward Szczerbicki, Experience based knowledge representation for Internet of Things and Cyber Physical Systems with case studies.
William Hoarau, bastien Tixeuil, Fabien Vauchelles, FAIL-FCI: Versatile fault injection.
Zhigang Liu, Jinkuan Wang, Yanbo Xue, PCRLB-based sensor selection for maneuvering target tracking in range-based sensor networks.
Dawid Polap, Marcin Wozniak, Wei Wei, Robertas Damasevicius, Multi-threaded learning control mechanism for neural networks.
Patrick Biget, Patrick George, Jean-Jacques Vandewalle, How smart cards can benefit from object-oriented technologies.
Richard Hughes-Jones, Steve Parsley, Ralph Spencer, High data rate transmission in high resolution radio astronomy - vlbiGRID.
Yong Xue, Xiangyu Sheng, Narayana Jayaram, Geocomputation.
Hong Zhong 0001, Yaming Fang, Jie Cui 0004, LBBSRT: An efficient SDN load balancing scheme based on server response time.
George A. Gravvanis, John P. Morrison, Heinz Stockinger, Special Section: Defining the grid, experiences and future trends.
Sheng Uei Guan, Tianhan Wang, Sim Heng Ong, Migration control for mobile agents based on passport and visa.
Brian Tierney, Mehmet Balman, Cees de Laat, Special section on high-performance networking for distributed data-intensive science.
Nikos Alexandris, Mike Burmester, Vassilios Chrissikopoulos, Yvo Desmedt, Secure linking of customers, merchants and banks in electronic commerce.
Ponnuram Balakrishnan, Thamarai Selvi Somasundaram, SLA enabled CARE resource broker.
Roland Blach, rgen Landauer, sch, Andreas Simon, A highly flexible virtual reality system.
Erik Torres,  Segrelles, Ignacio Blanquer, ndez, Service monitoring and differentiation techniques for resource allocation in the grid, on the basis of the level of service.
Gabriel Mateescu, Wolfgang Gentzsch, Calvin J. Ribbens, Hybrid Computing - Where HPC meets grid and Cloud Computing.
s Montes, nchez 0001, Bunjamin Memishi, rez, Gabriel Antoniu, GMonE: A complete approach to cloud monitoring.
Preetam Ghosh, Sajal K. Das, Mobility-aware cost-efficient job scheduling for single-class grid jobs in a generic mobile grid architecture.
Eryun Liu, Heng Zhao, Jimin Liang, Liaojun Pang, Hongtao Chen, Jie Tian 0001, Random local region descriptor (RLRD): A new method for fixed-length feature representation of fingerprint image and its application to template protection.
Haibin Cai, Chao Peng, Robert H. Deng, Linhua Jiang, A novel service-oriented intelligent seamless migration algorithm and application for pervasive computing environments.
Fu-Ching Wang, Chun-Hung Wen, Chih-Yuan Cheng, Meng-Huang Lee, Tzu-How Lin, Szu-Chi Wang, Yen-Jen Oyang, Upgrading the service capacity of video-on-demand servers with memory buffer.
rez, nchez 0001, Jemal H. Abawajy, ctor Robles, a 0002, An agent architecture for managing data resources in a grid environment.
Christian Vecchiola, Rodrigo N. Calheiros, Dileban Karunamoorthy, Rajkumar Buyya, Deadline-driven provisioning of resources for scientific applications in hybrid clouds with Aneka.
Cho-Li Wang, Anthony T. C. Tam, Benny Wang-Leung Cheung, Wenzhang Zhu, David C. M. Lee, Directed Point: a communication subsystem for commodity supercomputing with Gigabit Ethernet.
Sain Saginbekov, Arshad Jhumka, Efficient code dissemination in wireless sensor networks.
meth, Thomas Fahringer, ter Kacsuk, Special Section: DAPSYS, workshop on distributed and parallel systems.
Dick H. J. Epema, Miron Livny, R. van Dantzig, X. Evers, Jim Pruyne, A worldwide flock of Condors: Load sharing among workstation clusters.
Byungoh Ahn, Seong-Jin Ahn, Jin-Wook Chung, Topological-order based dynamic polling scheme using biconnected component computation.
Anton Spivak, Andrew Razumovskiy, Denis A. Nasonov, Alexander Boukhanovsky, Anton Redice, Storage tier-aware replicative data reorganization with prioritization for efficient workload processing.
Riichi Takahashi, Automobile troubleshooting expert system "ATREX".
Maroua Meddeb, Amine Dhraief, Abdelfettah Belghith, Thierry Monteil 0001, Khalil Drira, Sofien Gannouni, AFIRM: Adaptive forwarding based link recovery for mobility support in NDN/IoT networks.
Erwin Laure, Sverker Holmgren, Preface.
David A. Dixon, é, A national computing initiative: a summary.
Elif Dede, Zacharia Fadika, Madhusudhan Govindaraju, Lavanya Ramakrishnan, Benchmarking MapReduce implementations under different application scenarios.
Konstantinos Douzis, Stelios Sotiriadis, Euripides G. M. Petrakis, Cristiana Amza, Modular and generic IoT management on the cloud.
Junchao Wang, Arie Taal, Paul Martin 0002, Yang Hu, Huan Zhou, Jianmin Pang, Cees de Laat, Zhiming Zhao, Planning virtual infrastructures for time critical applications with multiple deadline constraints.
Byoung-Hoon Lee, Sung-Hwa Lim, Jai-Hoon Kim, Geoffrey C. Fox, Lease-based consistency schemes in the web environment.
Sk. Md. Mizanur Rahman, M. Anwar Hossain 0001, Mohammad Mehedi Hassan, Atif Alamri, Abdullah S. Alghamdi, Mukaddim Pathan, Secure privacy vault design for distributed multimedia surveillance system.
Shuyou Li, Binheng Song, Normalized workflow net (NWF-net): Its definition and properties.
Ladjel Bellatreche, t Ameur, George Angelos Papadopoulos, Models and data engineering.
Yufeng Wang, Li Wei, Athanasios V. Vasilakos, Qun Jin, Device-to-Device based mobile social networking in proximity (MSNP) on smartphones: Framework, challenges and prototype.
Aleksander Byrski, Katarzyna Rycerz, John Hughes, Kevin Hammond, Special section on functional paradigm for high performance computing.
Minh Tran, Amitava Datta, Nick Lowe, A simple model generation system for computer graphics.
Shashank Gupta 0002, Brij Bhooshan Gupta, Pooja Chaudhary, Hunting for DOM-Based XSS vulnerabilities in mobile cloud-based online social network.
Roger Les Cottrell, Antony Antony, Connie Logg, til 0003, iGrid2002 demonstration: bandwidth from the low lands.
Kai Wang, Jianhua Li, Li Pan, Fast file dissemination in peer-to-peer networks with upstream bandwidth constraint.
Ferucio Laurentiu Tiplea, Loredana Vamanu, rlan, Reasoning about minimal anonymity in security protocols.
Abdullah Al Omar, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Anirban Basu, Shinsaku Kiyomoto, Mohammad Shahriar Rahman, Privacy-friendly platform for healthcare data in cloud based on blockchain environment.
John Panneerselvam, Lu Liu 0001, Nick Antonopoulos, InOt-RePCoN: Forecasting user behavioural trend in large-scale cloud environments.
n Arenal Pereira, n Pascual Espada, lez Crespo, os Aguilar, Platform for controlling and getting data from network connected drones in indoor environments.
Chia-Ming Wu, Ruay-Shiung Chang, Hsin-Yu Chan, A green energy-efficient scheduling algorithm using the DVFS technique for cloud datacenters.
nchez 0001, rez, Konstantinos Karasavvas, Pilar Herrero, rez, MAPFS-DAI, an extension of OGSA-DAI based on a parallel file system.
Romain Giot, Mohamad El-Abed, Christophe Rosenberger, Fast computation of the performance evaluation of biometric systems: Application to multibiometrics.
P. Pouzet, J. Paris, V. Jorrand, Parallel application design: The simulation approach with HASTE.
Chafika Benzaid, Karim Lounis, Ameer Al-Nemrat, Nadjib Badache, Mamoun Alazab, Fast authentication in wireless sensor networks.
Cristian Borcea, Arnab Deb Gupta, Yuriy Polyakov, Kurt Rohloff, Gerard W. Ryan, PICADOR: End-to-end encrypted Publish-Subscribe information distribution with proxy re-encryption.
Fahimeh Yazdanpanah, lvarez 0001, lez, Rosa M. Badia, Mateo Valero, Picos: A hardware runtime architecture support for OmpSs.
Helen Wright, Robin H. Crompton, Sanjay Kharche, Petra Wenisch, Steering and visualization: Enabling technologies for computational science.
Alexandros Evangelidis, David Parker 0001, Rami Bahsoon, Performance modelling and verification of cloud-based auto-scaling policies.
Sape J. Mullender, Distributed multimedia systems.
Weiwei Yuan, Kangya He, Guangjie Han, Donghai Guan, Asad Masood Khattak, User behavior prediction via heterogeneous information preserving network embedding.
Chuan Zhang, Liehuang Zhu, Chang Xu 0004, Rongxing Lu, PPDP: An efficient and privacy-preserving disease prediction scheme in cloud-based e-Healthcare system.
Yi Luo 0002, D. Manivannan 0001, HOPE: A Hybrid Optimistic checkpointing and selective Pessimistic mEssage logging protocol for large scale distributed systems.
Ayoub Bahnasse, Fatima Ezzahraa Louhab, Hafsa Ait Oulahyane, Mohamed Talea, Assia Bakali, Novel SDN architecture for smart MPLS Traffic Engineering-DiffServ Aware management.
Giuseppe Caggianese, Luigi Gallo, Pietro Neroni, Evaluation of spatial interaction techniques for virtual heritage applications: A case study of an interactive holographic projection.
Fan Zhang 0003, Qutaibah M. Malluhi, Tamer Elsayed, Samee U. Khan, Keqin Li 0001, Albert Y. Zomaya, CloudFlow: A data-aware programming model for cloud workflow applications on modern HPC systems.
Henri E. Bal, A comparative study of five parallel programming languages.
Michal Batko, David Novak, Fabrizio Falchi, Pavel Zezula, Scalability comparison of Peer-to-Peer similarity search structures.
Chia-Chen Chen, Jia-Lun Tsai, Determinants of behavioral intention to use the Personalized Location-based Mobile Tourism Application: An empirical study by integrating TAM with ISSM.
Rui Tang, Simon Fong, Clustering big IoT data by metaheuristic optimized mini-batch and parallel partition-based DGC in Hadoop.
Lucas Zamboulis, Nigel J. Martin 0001, Alexandra Poulovassilis, Query performance evaluation of an architecture for fine-grained integration of heterogeneous grid data sources.
Huda Hallawi, rn Mehnen, Hongmei He, Multi-Capacity Combinatorial Ordering GA in Application to Cloud resources allocation and efficient virtual machines consolidation.
Paul Anderson 0001, David Bolton, Paul H. J. Kelly, Paragon specifications: Structure, analysis and implementation.
Ruey-Kai Sheu, Yue-Shan Chang, Shyan-Ming Yuan, Managing and sharing collaborative files through WWW.
Rosy Aoun, Chinwe E. Abosi, Elias A. Doumith, Reza Nejabati, Maurice Gagnaire, Dimitra Simeonidou, Towards an optimized abstracted topology design in cloud environment.
Cheng Guo, Ningqi Luo, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Yingmo Jie, Yuanfang Chen, Bin Feng, Muhammad Alam, Key-aggregate authentication cryptosystem for data sharing in dynamic cloud storage.
Constantine Bekas, Effrosini Kokiopoulou, Efstratios Gallopoulos, The design of a distributed MATLAB-based environment for computing pseudospectra.
é, mulo Manciola Meloca, Douglas Nassif Roma Junior, Marcelo Alexandre da Cruz Ismael, Gabriel Costa Silva, An empirical study for evaluating the performance of multi-cloud APIs.
Domenico Talia, Peter M. A. Sloot, Cellular Automata: Promise and Prospects in Computational Science.
Chang Cai, Ke Zeng, Lin Tang, Dan Chen 0001, Weizhou Peng, Jiaqing Yan, Xiaoli Li 0002, Towards adaptive synchronization measurement of large-scale non-stationary non-linear data.
Ehab Nabiel Alkhanak, Sai Peck Lee, A hyper-heuristic cost optimisation approach for Scientific Workflow Scheduling in cloud computing.
Sugam Sharma, Expanded cloud plumes hiding Big Data ecosystem.
ndez de Llano,  Luis Bosque, Study of neural net training methods in parallel and distributed architectures.
Saber Amri, Fekher Khelifi, Abbas Bradai, Abderrezak Rachedi, Med Lassaad Kaddachi, Mohamed Atri, A new fuzzy logic based node localization mechanism for Wireless Sensor Networks.
Bin Cao 0005, Jianwei Zhao, Xin Liu, Xinyuan Kang, Shan Yang, Kai Kang, Ming Yu, Multiobjective recommendation optimization via utilizing distributed parallel algorithm.
Jordi Arjona Aroca, ndez Anta, Miguel A. Mosteiro, Christopher Thraves, Lin Wang, Power-efficient assignment of virtual machines to physical machines.
Chao Chen 0015, Sheng Wen, Jun Zhang 0010, Yang Xiang 0001, Jonathan Oliver, Abdulhameed Alelaiwi, Mohammad Mehedi Hassan, Investigating the deceptive information in Twitter spam.
Jingwei Li, Jin Li 0002, Xiaofeng Chen 0001, Zheli Liu, Chunfu Jia, Privacy-preserving data utilization in hybrid clouds.
Gangzhao Lu, Weizhe Zhang, Hui He, Laurence T. Yang, Performance modeling for MPI applications with low overhead fine-grained profiling.
Marian Bubak, Tomasz Gubala, Michal Kapalka, Maciej Malawski, Katarzyna Rycerz, Workflow composer and service registry for grid applications.
Pablo Basanta-Val, a, Andy J. Wellings, Neil C. Audsley, Improving the predictability of distributed stream processors.
Donald E. Walker, Knowledge resource tools for information access.
Volker Sander, Dietmar W. Erwin, Valentina Huber, High-performance computer management based on Java.
Saeed Sharifian, Seyed A. Motamedi, Mohammad K. Akbari, A content-based load balancing algorithm with admission control for cluster web servers.
Massimo Benerecetti, Adriano Peron, Timed protocol insecurity problem is NP-complete.
Christopher Smowton, Andoena Balla, Demetris Antoniades, Crispin J. Miller, George Pallis, Marios D. Dikaiakos, Wei Xing, A cost-effective approach to improving performance of big genomic data analyses in clouds.
Despina Polemi, Trusted third party services for health care in Europe.
Luiz Satoru Ochi, Dalessandro Soares Vianna, cia Maria de A. Drummond,  O. Victor, A parallel evolutionary algorithm for the vehicle routing problem with heterogeneous fleet.
Min Liu 0002, Mingrui Wang, Weiming Shen 0001, Nan Luo, Junwei Yan, A quality of service (QoS)-aware execution plan selection approach for a service composition process.
Vitor Barbosa C. Souza, Xavier Masip-Bruin, n-Tordera, pez, Jordi Garcia, Guang-Jie Ren, Admela Jukan, Ana Juan Ferrer, Towards a proper service placement in combined Fog-to-Cloud (F2C) architectures.
Yezheng Liu, Tingting Zhu, Yuanchun Jiang, Xiao Liu 0004, Service matchmaking for Internet of Things based on probabilistic topic model.
Yali Liu, Martianus Frederic Ezerman, Huaxiong Wang, Double verification protocol via secret sharing for low-cost RFID tags.
Ketan Maheshwari, Eun-Sung Jung, Jiayuan Meng, Vitali A. Morozov, Venkatram Vishwanath, Rajkumar Kettimuthu, Workflow performance improvement using model-based scheduling over multiple clusters and clouds.
Richard Olaniyan, Olamilekan Fadahunsi, Muthucumaru Maheswaran, Mohamed Faten Zhani, Opportunistic Edge Computing: Concepts, opportunities and research challenges.
Ali Asghar Rahmanian, Mostafa Ghobaei Arani, Sajjad Tofighy, A learning automata-based ensemble resource usage prediction algorithm for cloud computing environment.
Beom-Hwan Chang, Dong-Soo Kim, Hyun-Ku Kim, Jung-Chan Na, Tai-Myoung Chung, Active security management based on Secure Zone Cooperation.
Leonardo Aniello, Leonardo Querzoni, Roberto Baldoni, High frequency batch-oriented computations over large sliding time windows.
M. J. Gillan, First-principles calculations on materials using massively parallel computing.
Jun Shen 0001, Georg Grossmann, Yun Yang 0001, Markus Stumptner, Michael Schrefl, Thomas Reiter, Analysis of business process integration in Web service context.
Ciprian-Petrisor Pungila, Mario Reja, Viorel Negru, Efficient parallel automata construction for hybrid resource-impelled data-matching.
Guipeng Liu, Xiaomin Zhu, Ji Wang 0002, Deke Guo, Weidong Bao, Hui Guo, SP-Partitioner: A novel partition method to handle intermediate data skew in spark streaming.
Maximilian Engelsberger, Thomas Greiner, Dynamic reconfiguration of service-oriented resources in cyber-physical production systems by a process-independent approach with multiple criteria and multiple resource management operations.
Juan Li, Grid resource discovery based on semantically linked virtual organizations.
Chunhua Xiao, Lei Zhang 0072, Weichen Liu, Neil Bergmann, Yuhua Xie, with HW/SW co-design for HTTPS.
Katarzyna Keahey, T. W. Fredian, Qian Peng, David P. Schissel, Mary R. Thompson, Ian T. Foster, M. J. Greenwald, Douglas McCune, Computational Grids in action: the National Fusion Collaboratory.
Gemma Sanjuan, s Margalef, s, Wind field parallelization based on Schwarz alternating domain decomposition method.
Dongsheng Li, Chao Chen 0016, Qin Lv, Li Shang, Yingying Zhao, Tun Lu, Ning Gu, An algorithm for efficient privacy-preserving item-based collaborative filtering.
Shangguang Wang, Lin Huang, Lei Sun, Ching-Hsien Hsu, Fangchun Yang, Efficient and reliable service selection for heterogeneous distributed software systems.
Gino Mirocle Crisci, Salvatore Di Gregorio, Rocco Rongo, William Spataro, PYR: a Cellular Automata model for pyroclastic flows and application to the 1991 Mt. Pinatubo eruption.
Laizhong Cui, Kai Zhang, Genghui Li, Xizhao Wang, Shu Yang, Ming Zhong 0003, Joshua Zhexue Huang, Nan Lu, A smart artificial bee colony algorithm with distance-fitness-based neighbor search and its application.
Wei Liang 0005, Jing Long, Tien-Hsiung Weng, Xuhui Chen, Kuan-Ching Li, Albert Y. Zomaya, TBRS: A trust based recommendation scheme for vehicular CPS network.
Syed Taha Ali, Vijay Sivaraman, Diethelm Ostry, Authentication of lossy data in body-sensor networks for cloud-based healthcare monitoring.
Jinshu Su, Dan Cao, Baokang Zhao, Xiaofeng Wang 0002, Ilsun You, ePASS: An expressive attribute-based signature scheme with privacy and an unforgeability guarantee for the Internet of Things.
Yunfei Meng, Zhiqiu Huang, Yu Zhou, Changbo Ke, Privacy-aware cloud service selection approach based on P-Spec policy models and privacy sensitivities.
tor Silva Sousa,  Leite,  J. Camata, Daniel de Oliveira 0001, Alvaro L. G. A. Coutinho, Patrick Valduriez, Marta Mattoso, Raw data queries during data-intensive parallel workflow execution.
Jan Modersitzki, Gunther Lustig, Oliver Schmitt 0001, er, Elastic registration of brain images on large PC-Clusters.
Jiao-Hong Yi, Suash Deb, Junyu Dong, Amir Hossein Alavi, Gai-Ge Wang, An improved NSGA-III algorithm with adaptive mutation operator for Big Data optimization problems.
Farrukh Nadeem, Thomas Fahringer, Optimizing execution time predictions of scientific workflow applications in the Grid through evolutionary programming.
Zhixin Liu, Qingchao Zheng, Liang Xue, Xinping Guan, A distributed energy-efficient clustering algorithm with improved coverage in wireless sensor networks.
Douglas L. L. Moura, Raquel S. Cabral, Thiago Sales,  L. L. de Aquino, An evolutionary algorithm for roadside unit deployment with betweenness centrality preprocessing.
Franco Cicirelli, Antonio Guerrieri, Giandomenico Spezzano, Andrea Vinci, An edge-based platform for dynamic Smart City applications.
Qihong Shao, Peng Sun, Yi Chen 0001, Efficiently discovering critical workflows in scientific explorations.
Atakan Dogan, A study on performance of dynamic file replication algorithms for real-time file access in Data Grids.
Erik Elmroth, Johan Tordsson, Grid resource brokering algorithms enabling advance reservations and resource selection based on performance predictions.
Wei Wang 0088, Peng Xu 0003, Laurence Tianruo Yang, Hui Li, A design for cloud-assisted Fair-Play Management System of online contests with provable security.
Mohammad Reza Mesbahi, Amir Masoud Rahmani, Mehdi Hosseinzadeh 0001, Highly reliable architecture using the 80/20 rule in cloud computing datacenters.
Helan Liang, Yanhua Du, Ting Jiang, Fanzhang Li, A comprehensive multi-objective approach of service selection for service processes with twofold restrictions.
Olaf Schenk, rtner, Wolfgang Fichtner, Andreas Stricker, PARDISO: a high-performance serial and parallel sparse linear solver in semiconductor device simulation.
Sudharshan Vazhkudai, Jeelani Syed, P. Tobin Maginnis, PODOS -- The design and implementation of a performance oriented Linux cluster.
Tobias Scholl, Bernhard Bauer, Benjamin Gufler, Richard Kuntschke, Angelika Reiser, Alfons Kemper, Scalable community-driven data sharing in e-science grids.
John A. Keane, A. J. Grant, Ming Q. Xu, Comparing distributed memory and virtual shared memory parallel programming models.
rez, Pilar Herrero, Special section: Data analysis, access and management on grids.
Gary M. Johnson, Exploiting parallelism in computational science.
Rafael Ferreira da Silva, Tristan Glatard, ric Desprez, Self-healing of workflow activity incidents on distributed computing infrastructures.
Wei Yu 0009, Shijun Li, Recommender systems based on multiple social networks correlation.
Fadi Al-Turjman, Mohammad Abujubbeh, IoT-enabled smart grid via SM: An overview.
Mounya Smara, Makhlouf Aliouat, Al-Sakib Khan Pathan, Zibouda Aliouat, Acceptance Test for Fault Detection in Component-based Cloud Computing and Systems.
George Kousiouris, Andreas Menychtas, Dimosthenis Kyriazis, Spyridon V. Gogouvitis, Theodora A. Varvarigou, Dynamic, behavioral-based estimation of resource provisioning based on high-level application terms in Cloud platforms.
Alexandros V. Gerbessiotis, Architecture independent parallel algorithm design: theory vs practice.
Dong Yuan, Yun Yang 0001, Xiao Liu 0004, Jinjun Chen, A data placement strategy in scientific cloud workflows.
Kun Tang, Ronghua Shi, Jian Dong, Throughput analysis of cognitive wireless acoustic sensor networks with energy harvesting.
EunJoung Byun, SungJin Choi, MaengSoon Baik, Joon-Min Gil, Chan Yeol Park, Chong-Sun Hwang, MJSA: Markov job scheduler based on availability in desktop grid computing environment.
Claudio Badii, Pierfrancesco Bellini, Daniele Cenni, Angelo Difino, Paolo Nesi, Michela Paolucci, Analysis and assessment of a knowledge based smart city architecture providing service APIs.
Karl M. Wiig, Market trends in artificial intelligence in the United States and Japan.
Zulkifly Mohd Zaki, Peter M. Dew, Lydia M. S. Lau, Andrew Rickard, Jenny C. Young, Tahir Farooq, Michael J. Pilling, Chris J. Martin 0002, Architecture design of a user-orientated electronic laboratory notebook: A case study within an atmospheric chemistry community.
meth, Abstract machine design on a multithreaded architecture.
Pieter H. Hartel, FGCS special issue on smart cards.
Jaap A. Kaandorp, EURO-VR Mini-conference '97: Virtual reality in industry and research.
Suyel Namasudra, Pinki Roy, Pandi Vijayakumar, Sivaraman Audithan, Balamurugan Balusamy, Time efficient secure DNA based access control model for cloud computing environment.
Tomasz Hachaj, Marek R. Ogiela, Clustering of trending topics in microblogging posts: A graph-based approach.
Anas Al-Roubaiey, Tarek R. Sheltami, Ashraf S. Mahmoud, Ansar Yasar, EATDDS: Energy-aware middleware for wireless sensor and actuator networks.
Takahira Yamaguchi, A technical analysis expert system in the stock market.
Juan Manuel Dodero, lez-Conejero, rrez-Herrera, Sonia Peinado, s Tocino, Ivan Ruiz-Rube, Trade-off between interoperability and data collection performance when designing an architecture for learning analytics.
Jim Howe, Knowledge-based systems and artificial intelligence: emerging technology.
Walter Priesnitz Filho, Carlos Ribeiro, Thomas Zefferer, Privacy-preserving attribute aggregation in eID federations.
Rajkumar Buyya, Chee Shin Yeo, Srikumar Venugopal, James Broberg, Ivona Brandic, Cloud computing and emerging IT platforms: Vision, hype, and reality for delivering computing as the 5th utility.
stholm, Electronic mail in a distributed heterogeneous system.
Balazs Gerofi, Zoltan Vass, Yutaka Ishikawa, Utilizing memory content similarity for improving the performance of highly available virtual machines.
Mateusz Jarus, Ariel Oleksiak, Tomasz Piontek, Jan Weglarz, Runtime power usage estimation of HPC servers for various classes of real-life applications.
 Salvador Palau, Zhenglin Liang, tgehetmann, Ajith Kumar Parlikad, Collaborative prognostics in Social Asset Networks.
Jamil Ahmad, Khan Muhammad, Sambit Bakshi, Sung Wook Baik, Object-oriented convolutional features for fine-grained image retrieval in large surveillance datasets.
Yaguang Lin, Xiaoming Wang 0001, Fei Hao, Liang Wang 0014, Lichen Zhang 0001, Ruonan Zhao, An on-demand coverage based self-deployment algorithm for big data perception in mobile sensing networks.
Yujie Li, Huimin Lu, Yoshiki Nakayama, Hyoungseop Kim, Seiichi Serikawa, Automatic road detection system for an air-land amphibious car drone.
Sergio Blanes, Fernando Casas, Optimization of Lie group methods for differential equations.
Jie Tao, Martin Schulz 0001, Wolfgang Karl, ARS: an adaptive runtime system for locality optimization.
Haolong Fan, Farookh Khadeer Hussain, Muhammad Younas 0001, Omar Khadeer Hussain, An integrated personalization framework for SaaS-based cloud services.
Muhammad S. Sarwar, Tom Doherty, John P. Watt, Richard O. Sinnott, Towards a virtual research environment for language and literature researchers.
Narges Roshanbin, James Miller 0001, ADAMAS: Interweaving unicode and color to enhance CAPTCHA security.
Maria Alejandra Rodriguez, Ramamohanarao Kotagiri, Rajkumar Buyya, Detecting performance anomalies in scientific workflows using hierarchical temporal memory.
G. Della Vecchia, C. Sanges, An optimized broadcasting technique for WK-recursive topologies.
Norah Saleh Alghamdi, J. Wenny Rahayu, Eric Pardede, Semantic-based Structural and Content indexing for the efficient retrieval of queries over large XML data repositories.
oz, Pierre Leone, A Distributed Event-Based System based on Compressed Fragmented-Iterated Bloom Filters.
Yang Li 0003, Yike Guo, Wiki-Health: From Quantified Self to Self-Understanding.
ric Guidec, gari, Pierre Kuonen, Parallel irregular software for wave propagation simulation.
Ryan Chard, Kris Bubendorfer, Bryan Ng, Network health and e-Science in commercial clouds.
Hongyang Sun, Patricia Stolf, Jean-Marc Pierson, Spatio-temporal thermal-aware scheduling for homogeneous high-performance computing datacenters.
Alfonso Quarati, Andrea Clematis, Daniele D'Agostino, Delivering cloud services with QoS requirements: Business opportunities, architectural solutions and energy-saving aspects.
Kathleen Ericson, Shrideep Pallickara, On the performance of high dimensional data clustering and classification algorithms.
Hayat Routaib, Essaid Sabir, Elarbi Badidi, Mohammed Elkoutbi, A signaling game-based approach for Data-as-a-Service provisioning in IoT-Cloud.
Ozgur Balsoy, Ying Jin 0005, Galip Aydin, Marlon E. Pierce, Geoffrey C. Fox, Automating metadata Web service deployment for problem solving environments.
Qian Zhu, Yazhuo Li, Agricultural research recommendation algorithm based on consumer preference model of e-commerce.
Gen Matsumoto, Neurocomputing - neurons as microcomputers.
Bin Li 0023, Qinglei Zhou, Xueming Si, Mimic computing for password recovery.
Rongbin Xu, Yeguo Wang, Haoyu Luo, Futian Wang, Ying Xie, Xiao Liu 0004, Yun Yang 0001, A sufficient and necessary temporal violation handling point selection strategy in cloud workflow.
Simeon Veloudis, Iraklis Paraskakis, Christos Petsos, Giannis Verginadis, Ioannis Patiniotakis, Panagiotis Gouvas, Gregoris Mentzas, Achieving security-by-design through ontology-driven attribute-based access control in cloud environments.
Koichi Furukawa, Current research status and future direction of the fifth generation computer project.
Daisuke Shirai, Masahiko Kitamura, Tatsuya Fujii, Atsushi Takahara, Kunitake Kaneko, Naohisa Ohta, Multi-point 4K/2K layered video streaming for remote collaboration.
Jyoti Sahni, Deo Prakash Vidyarthi, Workflow-and-Platform Aware task clustering for scientific workflow execution in Cloud environment.
Robert Dukaric, Matjaz B. Juric, Towards a unified taxonomy and architecture of cloud frameworks.
Mohamed Elshenawy, Baher Abdulhai, Mohamed El-Darieby, Towards a service-oriented cyber-physical systems of systems for smart city mobility applications.
Ralf Groeper, Christian Grimm, Siegfried Makedanz, Hans Pfeiffenberger, Wolfgang Ziegler, Peter Gietz, Michael Schiffers, A concept for attribute-based authorization on D-Grid resources.
Luca Trani, Malcolm P. Atkinson, Daniele Bailo, Rossana Paciello, Rosa Filgueira, Establishing Core Concepts for Information-Powered Collaborations.
Srinidhi Varadarajan, Naren Ramakrishnan, Novel runtime systems support for adaptive compositional modeling in PSEs.
Seungwoo Jeon, Bonghee Hong, Victor Chang, Pattern graph tracking-based stock price prediction using big data.
Michela Meo, Fabio Milan, QoS content management for P2P file-sharing applications.
Jack J. Dongarra, Bernard Tourancheau, Special section: Cluster and computational grids for scientific computing.
Doyle D. Knight, Numerical simulation of 3-D shock wave-turbulent boundary layer interactions.
Odette Mwilu Sangupamba, Isabelle Comyn-Wattiau, Nicolas Prat, Design science research contribution to business intelligence in the cloud - A systematic literature review.
Qinlong Huang, Yixian Yang, Mansuo Shen, Corrigendum to "Secure and efficient data collaboration with hierarchical attribute-based encryption in cloud computing" [Future Gener. Comput. Syst. 72 (2017) 239-249].
Bahman Javadi, Martin Tomko, Richard O. Sinnott, Decentralized orchestration of data-centric workflows in Cloud environments.
hrer, Peter Brezany, A Min Tjoa, Novel mediator architectures for Grid information systems.
Thomas J. Alexandre, Biometrics on smart cards: An approach to keyboard behavioral signature.
Jiayi Lu, Luanye Feng, Jun Yang 0014, Mohammad Mehedi Hassan, Abdulhameed Alelaiwi, Iztok Humar, Artificial agent: The fusion of artificial intelligence and a mobile agent for energy-efficient traffic control in wireless sensor networks.
Franck Cappello, Samir Djilali, Gilles Fedak, rault, ric Magniette, ri, Oleg Lodygensky, Computing on large-scale distributed systems: XtremWeb architecture, programming models, security, tests and convergence with grid.
Muan Hong Ng, Steven J. Johnston, Bing Wu, Stuart E. Murdock, Kaihsu Tai, Hans Fangohr, Simon J. Cox, Jonathan W. Essex, Mark S. P. Sansom, Paul Jeffreys, BioSimGrid: Grid-enabled biomolecular simulation data storage and analysis.
Jin Ok Kim, Woongjae Lee, Jun Hwang, Kyong Seok Baik, Chin Hyun Chung, Lip print recognition for security systems by multi-resolution architecture.
Arthurine Breckenridge, Lyndon Pierson, Sergiu Sanielevici, Joel Welling, Rainer Keller, ssner, rgen P. Schulze, Distributed, on-demand, data-intensive and collaborative simulation analysis.
Shihong Yao, Arun Kumar Sangaiah, Zhigao Zheng, Tao Wang, Sparsity estimation matching pursuit algorithm based on restricted isometry property for signal reconstruction.
R. R. Bakker, P. C. A. van den Bempt, Nicolaas J. I. Mars, D.-J. Out, D. C. van Soest, Issues in practical model-based diagnosis.
n, Mark Shackleton, Investigation of the importance of the genotype-phenotype mapping in information retrieval.
Li Zhang, Xiaoping Sun, Hai Zhuge, Density-based spatial keyword querying.
Moazam Ali, Susmit Bagchi, Probabilistic normed load monitoring in large scale distributed systems using mobile agents.
Jiachen Yang, Huanling Wang, Zhihan Lv, Wei Wei 0006, Houbing Song, Melike Erol-Kantarci, Burak Kantarci, Shudong He, Multimedia recommendation and transmission system based on cloud platform.
cio Domingues, Bruno Sousa, s Moura Silva, Sabotage-tolerance and trust management in desktop grid computing.
Jianqi Liu, Jiafu Wan, Qinruo Wang, Bi Zeng, Shaoliang Fang, A time-recordable cross-layer communication protocol for the positioning of Vehicular Cyber-Physical Systems.
Meriem Guerar, Alessio Merlo, Mauro Migliardi, Completely Automated Public Physical test to tell Computers and Humans Apart: A usability study on mobile devices.
Yu He, Guangjie Han, Hao Wang 0047, James Adu Ansere, Whenbo Zhang, A sector-based random routing scheme for protecting the source location privacy in WSNs for the Internet of Things.
Zhengjun Liu, Aixia Liu, Changyao Wang, Zheng Niu, Evolving neural network using real coded genetic algorithm (GA) for multispectral image classification.
Andrea Clematis, Angelo Corana, Daniele D'Agostino, Antonella Galizia, Alfonso Quarati, Job-resource matchmaking on Grid through two-level benchmarking.
ZhangBing Zhou, Walid Gaaloul, Lei Shu 0001, Samir Tata, Sami Bhiri, Assessing the replaceability of service protocols in mediated service interactions.
Ralf H. Reussner, Automatic component protocol adaptation with the CoConut/J tool suite.
Kai Dong, Taolin Guo, Haibo Ye, Xuansong Li, Zhen Ling, On the limitations of existing notions of location privacy.
Jianhua Liu, Xin Wang, Guangxue Yue, Shigen Shen, Data sharing in VANETs based on evolutionary fuzzy game.
Alexandros Stamatakis, Markus Lindermeier, Michael Ott, Thomas Ludwig 0002, Harald Meier, DRAxML at home: a distributed program for computation of large phylogenetic trees.
ó,  Mut Puigserver, à, -Roca, Alexandre Viejo, Time-based low emission zones preserving drivers' privacy.
Lirong Qiu, Feng Cai, Guixian Xu, big data era.
John T. Daly, A higher order estimate of the optimum checkpoint interval for restart dumps.
Kashif Munir, Michael Welzl, Marcelo Pasin, Pascale Vicat-Blanc Primet, Combining explicit admission control and congestion control for predictable data transfers in grids.
Jiachen Yang, Bin Jiang 0003, Houbing Song, A distributed image-retrieval method in multi-camera system of smart city based on cloud computing.
Brian Dunkel, Nandit Soparkar, John Szaro, Ramasamy Uthurusamy, Systems for KDD: From concepts to practice.
Simon J. E. Taylor, s Kiss, Anastasia Anagnostou, nszky, ter Kacsuk, Joris Costes, Nicola Fantini, The CloudSME simulation platform and its applications: A generic multi-cloud platform for developing and executing commercial cloud-based simulations.
John C. Brown, Suresh Manandhar, Compilation versus abstract machines for fast parsing of typed feature structure grammars.
Wilson A. Higashino, Miriam A. M. Capretz, Luiz F. Bittencourt, CEPSim: Modelling and simulation of Complex Event Processing systems in cloud environments.
Yongge Wang, Qutaibah M. Malluhi, Khaled Md. Khan, Garbled computation in cloud.
Gabriele Kotsis, Markus Braun, Graph based characterization of distributed applications.
Alexandru Uta, Ove Danner, Cas van der Weegen, Ana-Maria Oprescu, Andreea Sandu, Stefania Costache 0002, Thilo Kielmann, MemEFS: A network-aware elastic in-memory runtime distributed file system.
T. J. Grant, A review of Multi-Agent Systems techniques, with application to Columbus User Support Organisation.
Miao Wang 0002, Viliam Holub, John Murphy 0001, Patrick O'Sullivan, High volumes of event stream indexing and efficient multi-keyword searching for cloud monitoring.
Sotirios G. Ziavras, Haim Grebel, Anthony T. Chronopoulos, Florent Marcelli, A new-generation parallel computer and its performance evaluation.
Michael Schreckenberg, L. Neubert, Joachim Wahle, Simulation of traffic in large road networks.
Dimosthenis Kyriazis, Konstantinos Tserpes, Andreas Menychtas, Antonios Litke, Theodora A. Varvarigou, An innovative workflow mapping mechanism for Grids in the frame of Quality of Service.
James Barnett, Kenji Yamada, Evaluation of ICOT's natural language research.
Aaron Zimba, Hongsong Chen, Zhaoshun Wang, Bayesian network based weighted APT attack paths modeling in cloud computing.
Nicolas Verstaevel, gis, Marie Pierre Gleizes, Fabrice Robert, Principles and experimentations of self-organizing embedded agents allowing learning from demonstration in ambient robotics.
Michael Frankel, Nachum Shacham, James E. Mathis, Self-organizing networks.
Alessandro Sarti, Roberto Gori, Claudio Lamberti, A physically based model to simulate maxillo-facial surgery from 3D CT images.
Junseok Hwang, Hak-Jin Kim, Jihyoun Park, Managing risks in an open computing environment using mean absolute deviation portfolio optimization.
pfer, Wolfgang E. Nagel, Compressible memory data structures for event-based trace analysis.
Nadia Ranaldo, Eugenio Zimeo, Capacity-driven utility model for service level agreement negotiation of cloud services.
Ivan Rodero, Francesc Guim, n, Liana Fong, Seyed Masoud Sadjadi, Grid broker selection strategies using aggregated resource information.
Zhiwei Wang, A privacy-preserving and accountable authentication protocol for IoT end-devices with weaker identity.
El-Sayed M. El-Alfy, Ali A. Al-Hasan, Spam filtering framework for multimodal mobile communication based on dendritic cell algorithm.
Mario Cannataro 0001, Giandomenico Spezzano, Domenico Talia, High level communication mechanisms for distributed parallel computers from an adaptive message routing.
Radu-Ioan Ciobanu, Catalin Negru, Florin Pop, Ciprian Dobre, Constandinos X. Mavromoustakis, George Mastorakis, Drop computing: Ad-hoc dynamic collaborative computing.
Oussama Senouci, Zibouda Aliouat, Saad Harous, MCA-V2I: A Multi-hop Clustering Approach over Vehicle-to-Internet communication for improving VANETs performances.
Elahe Naserian, Xinheng Wang, Keshav P. Dahal, Zhi Wang, Zaijian Wang, Personalized location prediction for group travellers from spatial-temporal trajectories.
Jianxin Li, Yu Jia, Lu Liu 0001, Tianyu Wo, CyberLiveApp: A secure sharing and migration approach for live virtual desktop applications in a cloud environment.
Hua Wang 0002, Yanchun Zhang, Jinli Cao, Access control management for ubiquitous computing.
James Brook, lix Cuadrado, Eric Deliot, Julio Guijarro, Rycharde Hawkes, Marco A. B. F. G. Lotz, Romaric Pascal, Suksant Sae Lor, Luis M. Vaquero, Joan Varvenne, Lawrence Wilcock, Loom: Complex large-scale visual insight for large hybrid IT infrastructure management.
Chunhyeok Lim, Shiyong Lu, Artem Chebotko, Farshad Fotouhi, Storing, reasoning, and querying OPM-compliant scientific workflow provenance using relational databases.
Mohamed Abdel-Basset, Gunasekaran Manogaran, Mai Mohamed, Internet of Things (IoT) and its impact on supply chain: A framework for building smart, secure and efficient systems.
Dingju Zhu, IOT and big data based cooperative logistical delivery scheduling method and cloud robot system.
Chih Jeng Kenneth Tan, Computational science.
Wes Lloyd, Shrideep Pallickara, Olaf David, Jim Lyon, Mazdak Arabi, Ken Rojas, Performance implications of multi-tier application deployments on Infrastructure-as-a-Service clouds: Towards performance modeling.
Ekasit Kijsipongse, Sudsanguan Ngamsuriyaroj, Placing pipeline stages on a Grid: Single path and multipath pipeline execution.
Huacai Chen, Hai Jin 0001, Kan Hu, Jian Huang, Scheduling overcommitted VM: Behavior monitoring and dynamic switching-frequency scaling.
Baohua Wei, Gilles Fedak, Franck Cappello, Towards efficient data distribution on computational desktop grids with BitTorrent.
Gideon Juve, Ann L. Chervenak, Ewa Deelman, Shishir Bharathi, Gaurang Mehta, Karan Vahi, Characterizing and profiling scientific workflows.
Mohamed Mohamed 0001, Mourad Amziani, d, Samir Tata, Tarek Melliti, An autonomic approach to manage elasticity of business processes in the Cloud.
ares, rn Altmann, Kurt Vanmechelen, Economics of computing services.
Bartosz Balis, Robert Brzoza-Woch, Marian Bubak, Marek Kasztelnik, Bartosz Kwolek, Piotr Nawrocki, Piotr Nowakowski, Tomasz Szydlo, Krzysztof Zielinski, Holistic approach to management of IT infrastructure for environmental monitoring and decision support systems with urgent computing capabilities.
Mohammad Abdollahi Azgomi, Reza Entezari-Maleki, Task scheduling modelling and reliability evaluation of grid services using coloured Petri nets.
Brian E. Carpenter, Future applications and middleware, and their impact on theinfrastructure.
Navneet Kaur Gill, Sarbjeet Singh, A dynamic, cost-aware, optimized data replication strategy for heterogeneous cloud data centers.
s Iglesias 0001, Introduction.
Chien-Ting Kuo, Po-Wen Chi, Victor Chang, Chin-Laung Lei, SFaaS: Keeping an eye on IoT fusion environment with security fusion as a service.
Frank Munz, Thomas Ludwig 0002, Sibylle Ziegler, P. Bartenstein, Markus Schwaiger, Arndt Bode, Performance assessment of parallel spectral analysis: towards a practical performance model for parallel medical applications.
Silvana Castano, Alfio Ferrara, Stefano Montanelli, Exploratory analysis of textual data streams.
Xueshi Dong, Yongle Cai, A novel genetic algorithm for large scale colored balanced traveling salesman problem.
Ji-Jiang Yang, Jianqiang Li, Yu Niu, A hybrid solution for privacy preserving medical data sharing in the cloud environment.
Shi-Zhuan Han, Wen-Tsao Pan, Ying-Ying Zhou, Zong-Li Liu, Construct the prediction model for China agricultural output value based on the optimization neural network of fruit fly optimization algorithm.
Willem G. Vree, Experiments with coarse-grain parallel graph reduction.
Giuliano Laccetti, Giovanni Schmid, A framework model for grid security.
Nazmus S. Nafi, Khandakar Ahmed, Mark A. Gregory, Manoj Datta, Software defined neighborhood area network for smart grid applications.
Peng Zhang 0029, Zehong Chen, Joseph K. Liu, Kaitai Liang, Hongwei Liu, An efficient access control scheme with outsourcing capability and attribute update for fog computing.
Muhammad Usman Yaseen, Ashiq Anjum, Omer F. Rana, Richard Hill, Cloud-based scalable object detection and classification in video streams.
Michael D. Beynon, ç, Alan Sussman, Joel H. Saltz, Optimizing execution of component-based applications using group instances.
Marco Gribaudo, Mauro Iacono, M. Kiran, A performance modeling framework for lambda architecture based applications.
Elena V. Zudilova, Tony Adriaansen, Binh Pham 0001, Special section: "Interaction and visualisation techniques for problem solving environments".
Troy C. Kohwalter, Leonardo Murta, Esteban Clua, Filtering irrelevant sequential data out of game session telemetry though similarity collapses.
Henri E. Bal, Heuristic search in PARLOG using replicated worker style parallelism.
Seungmin Rho, Athanasios V. Vasilakos, Weifeng Chen 0001, Cyber physical systems technologies and applications.
Liqiang Wang, Shiyong Lu, Xubo Fei, Artem Chebotko, H. Victoria Bryant, Jeffrey L. Ram, Atomicity and provenance support for pipelined scientific workflows.
s, n C. Caminero, n, a Blanca Caminero, Network-aware meta-scheduling in advance with autonomous self-tuning system.
Torsten Wilde, James Arthur Kohl, Ray E. Flanery Jr., Immersive and 3D viewers for CUMULVS: VTK/CAVE[tm] and AVS/Express.
Nikolay I. Chervyakov, Mikhail G. Babenko, Andrei Tchernykh, Nikolay Nikolaevich Kucherov, pez, s-Mendoza, AR-RRNS: Configurable reliable distributed data storage systems for Internet of Things to ensure security.
Cherri M. Pancake, Mark Newsome, F. Joe Hanus, 'Split personalities' for scientific databases: targeting database middleware and interfaces to specific audiences.
Gour C. Karmakar, Joarder Kamruzzaman, Nusrat Nowsheen, An efficient data delivery mechanism for AUV-based Ad hoc UASNs.
Panagiotis C. Kokkinos, Emmanouel A. Varvarigos, Scheduling efficiency of resource information aggregation in grid networks.
Soonuk Seol, Eun-Kyu Lee, Wooseong Kim, Indoor mobile object tracking using RFID.
Sergio F. Ochoa, Giancarlo Fortino, Giuseppe Di Fatta, Cyber-physical systems, internet of things and big data.
Khawar Hasham, Kamran Munir, Richard McClatchey, Cloud infrastructure provenance collection and management to reproduce scientific workflows execution.
Nasser Ghadiri, Meysam Ghaffari, Mohammad Amin Nikbakht, BigFCM: Fast, precise and scalable FCM on hadoop.
James W. Ward, Derek P. M. Wills, K. P. Sherman, A. M. M. A. Mohsen, The development of an arthroscopic surgical simulator with haptic feedback.
Drona Kandhai, Antti Koponen, Alfons G. Hoekstra, Peter M. A. Sloot, Iterative momentum relaxation for fast lattice-Boltzmann simulations.
Hui Li 0025, David L. Groep, Lex Wolters, Mining performance data for metascheduling decision support in the Grid.
Ming Lei, Susan V. Vrbsky, Xiaoyan Hong, An on-line replication strategy to increase availability in Data Grids.
Wolfgang Gassler, Eva Zangerle, nther Specht, Guided curation of semistructured data in collaboratively-built knowledge bases.
quel, F. Bergheul, é, Programming massively parallel architectures with sequential object oriented languages.
Denis Caromel, Alexandre di Costanzo, é, Peer-to-Peer and fault-tolerance: Towards deployment-based technical services.
Pranab K. Muhuri, Amit Rauniyar, Rahul Nath, On arrival scheduling of real-time precedence constrained tasks on multi-processor systems using genetic algorithm.
Yanming Sun, Min Chen 0003, Long Hu, Yongfeng Qian, Mohammad Mehedi Hassan, ASA: Against statistical attacks for privacy-aware users in Location Based Service.
Rui Guo, Hongzhi Wang, Mengwen Chen, Jianzhong Li, Hong Gao, Parallelizing the extraction of fresh information from online social networks.
Elena F. Sheka, Fullerenes as polyradicals.
lvaro Enrique Arenas, Philippe Massonet, Special section: Security, trust and privacy in Grid systems.
Carlos Granell, ndez, az, Geospatial information infrastructures to address spatial needs in health: Collaboration, challenges and opportunities.
Sverker Holmgren, Anders Ynnerman, The Swedish National Graduate School in Scientific Computing (NGSSC).
Qingjuan Zhao, Jianwei Niu 0002, Huan Chen, Lei Wang 0037, Mohammed Atiquzzaman, An indicative opinion generation model for short texts on social networks.
Wolfgang Johannsen, Transaction models for federative distributed database systems.
Anthony J. G. Hey, Experiments in mimd parallelism.
Ikuo Keshi, Naoyuki Fukuda, Yoshiji Fujimoto, A knowledge-based framework in an intelligent assistant system for making documents.
Zhanibek Kozhirbayev, Richard O. Sinnott, A performance comparison of container-based technologies for the Cloud.
Ruben Van den Bossche, Kurt Vanmechelen, Jan Broeckhove, Online cost-efficient scheduling of deadline-constrained workloads on hybrid clouds.
Javier Conejero, a Blanca Caminero, n, s, From volunteer to trustable computing: Providing QoS-aware scheduling mechanisms for multi-grid computing environments.
Irfan Mohiuddin, Ahmad Almogren, Mohammed Al Qurishi, Mohammad Mehedi Hassan, Iehab Al Rassan, Giancarlo Fortino, Secure distributed adaptive bin packing algorithm for cloud storage.
l Lara-Cabrera, David Camacho, A taxonomy and state of the art revision on affective games.
David Bolton, Chris Hankin, Paul H. J. Kelly, Parallel object-oriented descriptions of graph reduction machines.
Wasim Ahmad Bhat, Bridging data-capacity gap in big data storage.
Peng Chen 0015, Beth Plale, Mehmet S. Aktas, Temporal representation for mining scientific data provenance.
Anna Fensel, Dana Kathrin Tomic, Andreas Koller, Contributing to appliances' energy efficiency with Internet of Things, smart data and user engagement.
James S. Plank, Henri Casanova, Micah Beck, Jack J. Dongarra, Deploying fault tolerance and taks migration with NetSolve.
David Lizcano, Fernando Alonso, Javier Soriano, mez, Web-centred end-user component modelling.
Youngsong Mun, Modeling and simulation in supercomputing and telecommunications.
Bo Mao, Yaodong Yang, Suzhen Wu, Hong Jiang 0001, Kuan-Ching Li, IOFollow: Improving the performance of VM live storage migration with IO following in the cloud.
Makoto Amamiya, Data flow computing and parallel reduction machine.
Feng Zhao 0003, Yu Shen, Xiangyu Gui, Hai Jin 0001, SDBPR: Social distance-aware Bayesian personalized ranking for recommendation.
Luiz M. R. Gadelha Jr., Ben Clifford, Marta Mattoso, Michael Wilde, Ian T. Foster, Provenance management in Swift.
Dharani Punithan, Robert Ian (Bob) McKay, Phase transitions in two-dimensional daisyworld with small-world effects - A study of local and long-range couplings.
Satoshi Matsuoka, Shigeo Itou, Towards performance evaluation of high-performance computing on multiple Java platforms.
Jianjiang Li, Qian Ge, Jie Wu, Yue Li, Xiaolei Yang, Zhanning Ma, Research and implementation of a distributed transaction processing middleware.
M. Shamim Hossain, Changsheng Xu, Abdel Monim Artoli, M. Manzur Murshed, bel 0001, Cloud-Based Multimedia Services for healthcare and other related applications.
Henri Casanova, Yves Robert, ric Vivien, Dounia Zaidouni, On the impact of process replication on executions of large-scale parallel applications with coordinated checkpointing.
Ali Sajjad, Muttukrishnan Rajarajan, Andrea Zisman, Theo Dimitrakos, A scalable and dynamic application-level secure communication framework for inter-cloud services.
De-Thu Huynh, Min Chen 0003, Trong-Thua Huynh, Chu Hong Hai, Energy consumption optimization for green Device-to-Device multimedia communications.
Lanfranco Lopriore, A data cache for Prolog architectures.
Samia Loucif, Mohamed Ould-Khaoua, Performance analysis of deterministically-routed bi-directional torus with non-uniform traffic distribution.
Stefan Schamberger, Jens-Michael Wierum, Partitioning finite element meshes using space-filling curves.
nchez-Arias, a, a-Bustelo, Midgar: Study of communications security among Smart Objects using a platform of heterogeneous devices for the Internet of Things.
Sung Lee, Taowei David Wang, Nada Hashmi, Michael P. Cummings, Bio-STEER: A Semantic Web workflow tool for Grid computing in the life sciences.
Klavdiya Bochenina, Nikolay Butakov, Alexander Boukhanovsky, Static scheduling of multiple workflows with soft deadlines in non-dedicated heterogeneous environments.
Ronal Muresano, Hugo Meyer, Dolores Rexachs, Emilio Luque, An approach for an efficient execution of SPMD applications on Multi-core environments.
Chengzheng Sun, Yungui Ci, The OR-forest-based parallel execution model of logic programs.
Etienne Michon, Julien Gossa, phane Genaud, o Unbekandt, Vincent Kherbache, Schlouder: A broker for IaaS clouds.
Tadeusz Szuba, A molecular quasi-random model of computations applied to evaluate collective intelligence.
V. Roshanaei, B. Naderi, Fariborz Jolai, M. Khalili, A variable neighborhood search for job shop scheduling with set-up times to minimize makespan.
Shuai-Min Chen, Mu-En Wu, Hung-Min Sun, King-Hang Wang, CRFID: An RFID system with a cloud database as a back-end server.
Fangliang Xu, Yijie Wang, Xingkong Ma, Incremental encoding for erasure-coded cross-datacenters cloud storage.
Yen-Liang Su, Po-Cheng Chen, Jyh-Biau Chang, Ce-Kuen Shieh, Variable-sized map and locality-aware reduce on public-resource grids.
Andrew S. Deonarine, Sonya M. Clark, Lars Konermann, Implementation of a multifunctional logic gate based on folding/unfolding transitions of a protein.
Wojciech Turek, Erlang-based desynchronized urban traffic simulation for high-performance computing systems.
Gang Sun, Yayu Li, Yao Li, Dan Liao, Victor Chang 0001, Low-latency orchestration for workflow-oriented service function chain in edge computing.
Yazeed Alabdulkarim, Sumita Barahmand, Shahram Ghandeharizadeh, BG: A scalable benchmark for interactive social networking actions.
Gianluca Dini, Lanfranco Lopriore, Sharing objects in a distributed, single address space environment.
Peter Newman, Gerald Kotonya, A resource-aware framework for resource-constrained service-oriented systems.
Anna V. Kalyuzhnaya, Denis A. Nasonov, Sergey V. Ivanov, Sergey S. Kosukhin, Alexander V. Boukhanovsky, Towards a scenario-based solution for extreme metocean event simulation applying urgent computing.
Jue Wang, Changjun Hu, Jilin Zhang, Jianjiang Li, Message scheduling for array re-decomposition on distributed memory systems.
Xiao Han, ngel Cuevas, l Crespi, n Cuevas, Xiaodi Huang, On exploiting social relationship and personal background for content discovery in P2P networks.
Zheng Xu 0001, Xiangfeng Luo, Shunxiang Zhang, Xiao Wei, Lin Mei, Chuanping Hu, Mining temporal explicit and implicit semantic relations between entities using web search engines.
Pyoung Won Kim, Real-time bio-signal-processing of students based on an Intelligent algorithm for Internet of Things to assess engagement levels in a classroom.
Ammar Awad Mutlag, Mohd Khanapi Abd Ghani, Arunkumar N., Mazin Abed Mohammed, Othman Mohd, Enabling technologies for fog computing in healthcare IoT systems.
Yuanyuan Zhang, Wei Sun 0004, Yasushi Inoguchi, Predict task running time in grid environments based on CPU load predictions.
Fabrizio Falchi, Claudio Gennaro, Fausto Rabitti, Pavel Zezula, Distance browsing in distributed multimedia databases.
Fadi Al-Turjman, 5G-enabled devices and smart-spaces in social-IoT: An overview.
Marcus Carvalho, é, Francisco Vilar Brasileiro, Capacity planning for IaaS cloud providers offering multiple service classes.
Peter Schelkens, Adrian Munteanu 0001, Jan Cornelis 0001, Wavelet-based compression of medical images: Protocols to improve resolution and quality scalability and region-of-interest coding.
Deqing Zou, Weide Zheng, Jinjiu Long, Hai Jin 0001, Xueguang Chen, Constructing trusted virtual execution environment in P2P grids.
Vahid Arabnejad, Kris Bubendorfer, Bryan Ng, Scheduling deadline constrained scientific workflows on dynamically provisioned cloud resources.
Dennis D. Cox, Petr Kloucek, Daniel R. Reynolds, On the asymptotically stochastic computational modeling of microstructures.
Mohammed K. Hassan, Ali I. El-Desouky, Sally M. El-Ghamrawy, Amany M. Sarhan, A Hybrid Real-time remote monitoring framework with NB-WOA algorithm for patients with chronic diseases.
Louis O. Hertzberger, Preface.
Yongkai Fan, Xiaodong Lin, Gang Tan, Yuqing Zhang, Wei Dong, Jing Lei, One secure data integrity verification scheme for cloud storage.
Rodrigo N. Calheiros, Adel Nadjaran Toosi, Christian Vecchiola, Rajkumar Buyya, A coordinator for scaling elastic applications across multiple clouds.
Yang Lu 0001, Jiguo Li, A pairing-free certificate-based proxy re-encryption scheme for secure data sharing in public clouds.
Sharon Lloyd, David Gavaghan, Andrew Simpson, Matthew Mascord, Clint Seneurine, Geoff Williams, Joe Pitt-Francis, David R. S. Boyd, Damian Mac Randal, Lakshmi Sastry, Integrative Biology - the challenges of developing a collaborative research environment for heart and cancer modelling.
Fei Han, Jing Qin 0002, Huawei Zhao, Jiankun Hu, A general transformation from KP-ABE to searchable encryption.
Pietro Rossi, Science and industry in HPCN.
Irina Strizh, Alexei Joutchkov, Nikolay Tverdokhlebov, Sergey Golitsyn, Systems Biology and grid technologies: Challenges for understanding complex cell signaling networks.
Thomas A. DeFanti, Gregory Dawe, Daniel J. Sandin, rgen P. Schulze, Peter Otto, Javier Girado, Falko Kuester, Larry Smarr, Ramesh R. Rao, The StarCAVE, a third-generation CAVE and virtual reality OptIPortal.
Joseph Azar, Abdallah Makhoul, Mahmoud Barhamgi, l Couturier, An energy efficient IoT data compression approach for edge machine learning.
Christos Gogos, Christos Valouxis, Panayiotis Alefragis, George Goulas, Nikolaos S. Voros, Efthymios Housos, Scheduling independent tasks on heterogeneous processors using heuristics and Column Pricing.
Martin Dimkovski, Kevin Deeb, Knowledge technology through functional layered intelligence.
Serpil Aslan, Mehmet Kaya, Topic recommendation for authors as a link prediction problem.
Lu Liu 0001, Jie Xu 0007, Clouds and service-oriented architectures.
Laxmi N. Bhuyan, High-performance computer architecture.
Josep Subirats, Jordi Guitart, Assessing and forecasting energy efficiency on Cloud computing platforms.
Muhammad Younas 0001, Irfan Awan, George Ghinea, nli, Editorial: New developments in cloud and IoT.
Sorina Camarasu-Pop, Tristan Glatard, Hugues Benoit-Cattin, Combining analytical modeling, realistic simulation and real experimentation for the optimization of Monte-Carlo applications on the European Grid Infrastructure.
Yike Guo, Patrick Wendel, Developing a distributed scalable Java component server.
Christophe Barberet, Lionel Brunie, Frederic Desprez, Gilles Lebourgeois, Raymond Namyst, Yves Robert, da, Karine Van Heumen, Technology transfer within the ProHPC TTN at ENS Lyon.
n Farkas, ter Kacsuk, Evaluation of hierarchical desktop grid scheduling algorithms.
guez 0001, n C. Pardo, n, lez, Performance evaluation of an application-level checkpointing solution on grids.
la Genge, Piroska Haller, Adrian-Vasile Duka, Engineering security-aware control applications for data authentication in smart industrial cyber-physical systems.
Alejandro Erickson, Iain A. Stewart, Jose Antonio Pascual, Javier Navaridas, Improved routing algorithms in the dual-port datacenter networks HCN and BCN.
Meeta Kumar, Anand J. Kulkarni, Suresh Chandra Satapathy,  learning optimization algorithm: A socio-inspired optimization methodology.
Ertem Esiner, Anwitaman Datta, Auditable versioned data storage outsourcing.
Zafeirios C. Papazachos, Helen D. Karatza, Gang scheduling in multi-core clusters implementing migrations.
Adam Belloum, David L. Groep, Zeger W. Hendrikse, Louis O. Hertzberger, Vladimir Korkhov, Cees T. A. M. de Laat, Dmitry Vasunin, VLAM-G: a grid-based virtual laboratory.
Akira Hirano, Luc Renambot, Byungil Jeong, Jason Leigh, Alan Verlo, Venkatram Vishwanath, Rajvikram Singh, Julieta Aguilera, Andrew E. Johnson, Thomas A. DeFanti, Lance Long, Nicholas Schwarz, Maxine D. Brown, Naohide Nagatsu, Yukio Tsukishima, Masahito Tomizawa, Yutaka Miyamoto, Masahiko Jinno, Yoshihiro Takigawa, Osamu Ishida, The first functional demonstration of optical virtual concatenation as a technique for achieving Terabit networking.
David Airehrour, rrez, Sayan Kumar Ray, 
Joseph Nathanael Witanto, Hyotaek Lim, Mohammed Atiquzzaman, Smart government framework with geo-crowdsourcing and social media analysis.
Marco Carpentieri, Beatrice Paternoster, m methods.
Kazuyuki Shudo, Yoichi Muraoka, Asynchronous migration of execution context in Java Virtual Machines.
Caifeng Zou, Huifang Deng, Jiafu Wan, Zhongren Wang, Pan Deng, Mining and updating association rules based on fuzzy concept lattice.
Sarah Cohen Boulakia, Khalid Belhajjame, Olivier Collin, me Chopard, Christine Froidevaux, Alban Gaignard, Konrad Hinsen, Pierre Larmande, Yvan Le Bras, ric Lemoine, Fabien Mareuil, nager, Christophe Pradal, Christophe Blanchet, Scientific workflows for computational reproducibility in the life sciences: Status, challenges and opportunities.
Bernard Goossens, Typing the ISA to cluster the processor.
Adelinde M. Uhrmacher, Petra Tyschler, Dirk Tyschler, Modeling and simulation of mobile agents.
Boguslaw Butrylo, Marek Tudruj, Lukasz Masko, Parallel SSOR preconditioning implemented on dynamic SMP clusters with communication on the fly.
Luis Claudio Sugi Afonso, Gustavo H. Rosa, Clayton R. Pereira, Silke A. T. Weber, Christian Hook, Victor Hugo C. de Albuquerque, o P. Papa, A recurrence plot-based approach for Parkinson's disease identification.
Lu Lu 0006, Xuanhua Shi, Hai Jin 0001, Qiuyue Wang, Daxing Yuan, Song Wu 0001, Morpho: A decoupled MapReduce framework for elastic cloud computing.
Antonios Litke, Kleopatra Konstanteli, Vassiliki Andronikou, Sotirios Chatzis, Theodora A. Varvarigou, Managing service level agreement contracts in OGSA-based Grids.
Vahid Asghari, Mohamed Cheriet, Energy and connectivity aware resource optimization of nodes traffic distribution in smart home networks.
sito, Guillermo L. Taboada, Sabela Ramos, o, Ramon Doallo, Performance analysis of HPC applications in the cloud.
Xiaohui Cui, Jesse St. Charles, Thomas E. Potok, GPU enhanced parallel computing for large scale data clustering.
Abdullah Aydeger, Nico Saputro, Kemal Akkaya, A moving target defense and network forensics framework for ISP networks using SDN and NFV.
Roberto Puzone, B. Kohler, Philip Seiden, Franco Celada, IMMSIM, a flexible model for in machina experiments on immune system responses.
Thuy T. Le, Jalel Rejeb, A detailed MPI communication model for distributed systems.
Falk Neubauer, Andreas Hoheisel, Joachim Geiler, Workflow-based Grid applications.
Ruixuan Li, Zhiyong Xu, Wanshang Kang, Kinchoong Yow, Cheng-Zhong Xu 0001, Efficient multi-keyword ranked query over encrypted data in cloud computing.
Dennis G. Perry, Network support of supercomputers.
Dipanjan Roy, Anirban Sengupta, Low overhead symmetrical protection of reusable IP core using robust fingerprinting and watermarking during high level synthesis.
John Michopoulos, Panagiota Tsompanopoulou, Elias N. Houstis, Charbel Farhat, Michel Lesoinne, John R. Rice, Anupam Joshi, On a data-driven environment for multiphysics applications.
Carmen De Maio, Giuseppe Fenza, Vincenzo Loia, Francesco Orciuoli, Unfolding social content evolution along time and semantics.
Lianyong Qi, Xuyun Zhang, Wanchun Dou, Chunhua Hu, Chi Yang, Jinjun Chen, A two-stage locality-sensitive hashing based approach for privacy-preserving mobile service recommendation in cross-platform edge environment.
Jan Ploski, Guido Scherp, Thomas I. Petroliagis, chner, Wilhelm Hasselbring,  Forecasting model.
Ajay Kumara M. A., Jaidhar C. D., Automated multi-level malware detection system based on reconstructed semantic view of executables using machine learning techniques at VMM.
Gang Li 0009, Wenjia Niu, Lynn Margaret Batten, Special issue on behavior data security issues in network information propagation.
Xiaolong Xu, Qingxiang Liu, Yun Luo, Kai Peng, Xuyun Zhang, Shunmei Meng, Lianyong Qi, A computation offloading method over big data for IoT-enabled cloud-edge computing.
Michal Kierzynka, Lars Kosmann, Micha vor dem Berge, Stefan Krupop, Jens Hagemeyer,  Griessl, Meysam Peykanu, Ariel Oleksiak, Energy efficiency of sequence alignment tools - Software and hardware perspectives.
Zhiqiang Liu, Shuyang Tang, Sherman S. M. Chow, Zhen Liu, Yu Long, Fork-free hybrid consensus with flexible Proof-of-Activity.
Ramadan Gad, Muhammad Talha, Ahmed A. Abd El-Latif, M. Zorkany, Ayman El-Sayed, Nawal EL-Fishawy, Ghulam Muhammad, Iris Recognition Using Multi-Algorithmic Approaches for Cognitive Internet of things (CIoT) Framework.
Emmanuel Agullo, Camille Coti, rault, Julien Langou, Sylvain Peyronnet, Ala Rezmerita, Franck Cappello, Jack J. Dongarra, QCG-OMPI: MPI applications on grids.
rout, Yacine Gaoua, Christian Artigues, Georges Da Costa, Pierre Lopez, Thierry Monteil 0001, Mixed integer linear programming for quality of service optimization in Clouds.
Bas van Oudenaarde, Zeger W. Hendrikse, Freek Dijkstra, Leon Gommans, Cees de Laat, Robert J. Meijer, Dynamic paths in multi-domain optical networks for grids.
Robert L. Grossman, Yunhong Gu, Don Hamelburg, David Hanley, Xinwei Hong, Jorge Levera, Dave Lillethun, Marco Mazzucco, Joe Mambretti, Jeremy Weinberger, Experimental studies using photonic data services at IGrid 2002.
Yi Zhou, Shubbhi Taneja, Gautam Dudeja, Xiao Qin 0001, Jifu Zhang, Minghua Jiang, Mohammed I. Alghamdi, Towards thermal-aware Hadoop clusters.
Hessam S. Sarjoughian, Bernard P. Zeigler, Sunwoo Park, Collaborative distributed network system: a lightweight middleware supporting collaborative DEVS modeling.
Tiago C. Ferreto, lio Stelmar Netto, Rodrigo N. Calheiros, sar A. F. De Rose, Server consolidation with migration control for virtualized data centers.
Yinlong Zou, Wei Xue, Shenshen Liu, A case study of large-scale parallel I/O analysis and optimization for numerical weather prediction system.
Renke Wu, Linpeng Huang, Peng Yu, Haojie Zhou, EDAWS: A distributed framework with efficient data analytics workspace towards discriminative services for critical infrastructures.
Lijun Yan, Jeng-Shyang Pan, Shu-Chuan Chu, Muhammad Khurram Khan, Adaptively weighted sub-directional two-dimensional linear discriminant analysis for face recognition.
Adnan Ozsoy, D. Martin Swany, Arun Chauhan 0001, Optimizing LZSS compression on GPGPUs.
Javad Akbari Torkestani, A highly reliable and parallelizable data distribution scheme for data grids.
Kim-Kwang Raymond Choo, Rongxing Lu, Liqun Chen, Xun Yi, A foggy research future: Advances and future opportunities in fog computing research.
Yi-Fan Zhang, Yu-Chu Tian, Wayne Kelly, Colin J. Fidge, Scalable and efficient data distribution for distributed computing of all-to-all comparison problems.
Roberto Saia, Ludovico Boratto, Salvatore Carta, Gianni Fenu, Binary sieves: Toward a semantic approach to user segmentation for behavioral targeting.
Rosemary A. Renaut, de, Editorial.
Bastien Chopard, Alfons G. Hoekstra, Computational science of lattice Boltzmann modelling.
a Sierra, ndez Castro, Narayana Jayaram, Arturo Ribagorda, Low computational cost integrity for block ciphers.
ndez-Quiruelas, C. Blanco, o, ndez, Large-scale climate simulations harnessing clusters, grid and cloud infrastructures.
Roderick V. N. Melnik, Anthony H. Roberts, Computational models for multi-scale coupled dynamic problems.
Nazatul Haque Sultan, Ferdous Ahmed Barbhuiya, Maryline Laurent, ICAuth: A secure and scalable owner delegated inter-cloud authorization.
Peng Gong, Yuan Cao, Baigen Cai, Kun Li, Multi-information location data fusion system of railway signal based on cloud computing.
Gunasekaran Manogaran, R. Varatharajan, Daphne Lopez, Priyan Malarvizhi Kumar, Revathi Sundarasekar, Chandu Thota, A new architecture of Internet of Things and big data ecosystem for secured smart healthcare monitoring and alerting system.
Mohammad Wazid, Ashok Kumar Das, Neeraj Kumar 0001, Athanasios V. Vasilakos, Design of secure key management and user authentication scheme for fog computing services.
Jay Smith, Anthony A. Maciejewski, Howard Jay Siegel, Maximizing stochastic robustness of static resource allocations in a periodic sensor driven cluster.
George Okeyo, Liming Chen 0001, Hui Wang 0001, Combining ontological and temporal formalisms for composite activity modelling and recognition in smart homes.
Mario W. L. Moreira, Joel J. P. C. Rodrigues, Arun Kumar Sangaiah, Jalal Al-Muhtadi, Valery Korotaev, Semantic interoperability and pattern classification for a service-oriented architecture in pregnancy care.
Ian T. Foster, Carl Kesselman, The Globus project: a status report.
U. Raghavendra, N. Shyamasunder Bhat, Anjan Gudigar, U. Rajendra Acharya, Automated system for the detection of thoracolumbar fractures using a CNN architecture.
Sarogini Grace Pease, Russell Trueman, Callum Davies, Jude Grosberg, Kai Hin Yau, Navjot Kaur, Paul P. Conway, Andrew A. West, An intelligent real-time cyber-physical toolset for energy and process prediction and optimisation in the future industrial Internet of Things.
Dan Chen, Georgios K. Theodoropoulos, Stephen John Turner, Wentong Cai, Rob Minson, Yi Zhang 0004, Large scale agent-based simulation on the grid.
Daniel P. Spooner, Darren J. Kerbyson, Performance feature identification by comparative trace analysis.
Amos R. Omondi, David A. Plaisted, A model for the parallel execution of subset-equational languages.
Yannan Li, Yong Yu 0002, Bo Yang 0003, Geyong Min, Huai Wu, Privacy preserving cloud data auditing with efficient key update.
Mario Cannataro 0001, Giandomenico Spezzano, Domenico Talia, A parallel logic system on a multicomputer architecture.
Kaiyang Liu, Jun Peng 0001, Heng Li 0005, Xiaoyong Zhang, Weirong Liu 0001, Multi-device task offloading with time-constraints for energy efficiency in mobile cloud computing.
Guillermo Vega-Gorgojo, Miguel L. Bote-Lorenzo, nchez, Yannis A. Dimitriadis, rez, A semantic approach to discovering learning services in grid-based collaborative systems.
Feifei Zhang, Jidong Ge, Zhongjin Li, Chuanyi Li, Chifong Wong, Li Kong, Bin Luo 0003, Victor I. Chang, A load-aware resource allocation and task scheduling for the emerging cloudlet system.
Kostas Kolomvatsos, Christos Anagnostopoulos, Multi-criteria optimal task allocation at the edge.
Antonio Corradi, Omer F. Rana, The management of cloud systems.
Ben van Werkhoven, Kernel Tuner: A search-optimizing GPU code auto-tuner.
Thamarai Selvi Somasundaram, Balachandar R. Amarnath, Rangasamy Kumar, Ponnuram Balakrishnan, Kandan Rajendar, R. Rajiv, Kannan Govindarajan, Gnanapragasam Rajesh Britto, E. Mahendran, B. Madusudhanan, CARE Resource Broker: A framework for scheduling and supporting virtual resource management.
Kazimierz Balos, Marcin Jarzab, Damian Wieczorek, Krzysztof Zielinski, Open interface for autonomic management of virtualized resources in complex systems - construction methodology.
Xiaolin Xu, Hai Jin 0001, Song Wu 0001, Yihong Wang, Rethink the storage of virtual machine images in clouds.
A. R. Arunarani, D. Manjula, Vijayan Sugumaran, Task scheduling techniques in cloud computing: A literature survey.
Marta Mattoso, Jonas Dias, a, Eduardo S. Ogasawara, Flavio Costa, Felipe Horta, tor Silva Sousa, Daniel de Oliveira 0001, Dynamic steering of HPC scientific workflows: A survey.
Dapeng Wu 0002, Feng Zhang, Honggang Wang, Ruyan Wang, Security-oriented opportunistic data forwarding in Mobile Social Networks.
Shuhong Chen, Guojun Wang, Weijia Jia, Cluster-group based trusted computing for mobile social networks using implicit social behavioral graph.
Masahisa Tabata, Finite element approximation to infinite Prandtl number Boussinesq equations with temperature-dependent coefficients - Thermal convection problems in a spherical shell.
Shang-Pin Ma, Ci-Wei Lan, Chia-Hsueh Li, Contextual service discovery using term expansion and binding coverage analysis.
Louis O. Hertzberger, Trends in parallel and distributed computing.
Jean-Jacques Duby, The evolution of information technologies in the 90s and its impact on applications.
ller, Nam Thoai, Jens Volkert, Error detection in large-scale parallel programs with long runtimes.
Spyridon V. Gogouvitis, Kleopatra Konstanteli, Stefan Waldschmidt, George Kousiouris, Gregory Katsaros, Andreas Menychtas, Dimosthenis Kyriazis, Theodora A. Varvarigou, Workflow management for soft real-time interactive applications in virtualized environments.
Jau-Yang Chang, Pei-Hao Ju, An energy-saving routing architecture with a uniform clustering algorithm for wireless body sensor networks.
mara,  Navarro, a-Fornes, n, Deadline prediction scheduling based on benefits.
Kitty Potma, Walter Hoffmann, Boosting the performance of the linear algebra part in an ODE solver for shared memory systems.
Hans Diel, Norbert G. Lenz, H. Martin Welsch, System structure for parallel logic programming.
Rose Tshoganetso Khachana, Anne E. James, Rahat Iqbal, Relaxation of ACID properties in AuTrA, The adaptive user-defined transaction relaxing approach.
Rodrigo da Rosa Righi, Roberto de Quadros Gomes, Vinicius Facco Rodrigues,  da Costa, nio Marcos Alberti, rcio Lima Pilla, Philippe Olivier Alexandre Navaux, MigPF: Towards on self-organizing process rescheduling of Bulk-Synchronous Parallel applications.
Waleed W. Smari, Luca Spalazzi, Yacine Zemali, Recent developments in high performance computing and security: An editorial.
Muhammad Imran, Helmut Hlavacs, Fakhri Alam Khan, Saima Jabeen, Fiaz Gul Khan, Sajid Shah, Mafawez Alharbi, Aggregated provenance and its implications in clouds.
Maozhen Li, Omer F. Rana, David W. Walker, Wrapping MPI-based legacy codes as Java/CORBA components.
Tiejiang Liu, Tun Lu, Wei Wang, Qi Wang, Zhenyu Liu, Ning Gu, Xianghua Ding, SDMS-O: A service deployment management system for optimization in clouds while guaranteeing users' QoS requirements.
Heidi R. Ammerlahn, Michael E. Goldsby, Michael M. Johnson, David M. Nicol, A geographically distributed enterprise simulation system.
Guntram Berti, GrAL--the grid algorithms library.
Byoung-Joon Min, Joong-Sup Choi, An approach to intrusion tolerance for mission-critical services using adaptability and diverse replication.
Bruno Guazzelli Batista, Carlos Henrique Gomes Ferreira, Danilo Costa Marim Segura, Dionisio Machado Leite Filho, Maycon Leone Maciel Peixoto, Corrigendum to "A QoS-driven approach for cloud computing addressing attributes of performance and security" [Future Gener. Comput. Syst. 68 (March) (2017) 260-274].
Isam Elayyadi, Salima Benbernou, Mourad Ouziri, Muhammad Younas 0001, A tensor-based distributed discovery of missing association rules on the cloud.
Jordi Ros-Giralt, Alan Commike, Peter Cullen, Richard Lethin, Algorithms and data structures to accelerate network analysis.
Iakovos Gurulian, Konstantinos Markantonakis, Lorenzo Cavallaro, Keith Mayes, You can't touch this: Consumer-centric android application repackaging detection.
Reza Entezari-Maleki, Ali Movaghar, A probabilistic task scheduling method for grid environments.
Ahmed M. Shahat Osman, A novel big data analytics framework for smart cities.
Gregory Giuliani, Nicolas Ray, Anthony Lehmann, Grid-enabled Spatial Data Infrastructure for environmental sciences: Challenges and opportunities.
Dimitrios Rafailidis, Eleni Constantinou, Yannis Manolopoulos, Landmark selection for spectral clustering based on Weighted PageRank.
Rosa M. Badia, Dennis Gannon, Craig Lee, Special section: Selected papers from the 7th IEEE/ACM international conference on grid computing (Grid2006).
rez, lez,  Carlos Cabaleiro, Dora Blanco Heras, s F. Pena, Juan J. Pombo, Francisco F. Rivera, AVISPA: visualizing the performance prediction of parallel iterative solvers.
n, Gregorij Kurillo, i, Arantza Illarramendi, Ruzena Bajcsy, Real-time communication for Kinect-based telerehabilitation.
Kalpana Singh, Lynn Batten, Aggregating privatized medical data for secure querying applications.
Ruxandra Bondarescu, Gabrielle Allen, Greg Daues, Ian Kelley, Michael Russell, Edward Seidel, John Shalf, Malcolm Tobias, The Astrophysics Simulation Collaboratory Portal: a framework for effective distributed research.
Tapio Niemi, Jukka K. Nurminen, Juha-Matti Liukkonen, Ari-Pekka Hameri, Towards Green Big Data at CERN.
Witold Dzwinel, Virtual particles and search for global minimum.
Antonio Corradi, Mario Fanelli, Luca Foschini, VM consolidation: A real case based on OpenStack Cloud.
Cees de Laat, Erik Radius, Steven Wallace, The rationale of the current optical networking initiatives.
Ki-Won Yeom, Ji-Hyung Park, Morphological approach for autonomous and adaptive systems based on self-reconfigurable modular agents.
Csaba Attila Marosi, cs, ter Kacsuk, Towards a volunteer cloud system.
Jiatang Cheng, Lei Wang 0030, Qiaoyong Jiang, Zijian Cao, Yan Xiong, Cuckoo search algorithm with dynamic feedback information.
Fabrizio Baiardi, Sarah Chiti, Paolo Mori, Laura Ricci, Integrating load balancing and locality in the parallelization of irregular problems.
pez, Pietro Manzoni, ANEJOS: a Java based simulator for ad hoc networks.
Shaoen Wu, Hanqing Guo, Junhong Xu, Shangyue Zhu, Honggang Wang, In-band full duplex wireless communications and networking for IoT devices: Progress, challenges and opportunities.
Claudia Bauzer Medeiros, Daniel S. Katz, eScience today and tomorrow.
Chuliang Weng, Xinda Lu, Heuristic scheduling for bag-of-tasks applications in combination with QoS in the computational grid.
Leo Grange, Georges Da Costa, Patricia Stolf, Green IT scheduling for data center powered with renewable energy.
Jun Wu 0010, Energy-efficient scheduling of real-time tasks with shared resources.
Reind P. van de Riet, An overview and appraisal of the Fifth Generation Computer System project.
Md. Shamsul Huda, Md. Rafiqul Islam 0001, Jemal H. Abawajy, John Yearwood, Mohammad Mehedi Hassan, Giancarlo Fortino, A hybrid-multi filter-wrapper framework to identify run-time behaviour for fast malware detection.
Yue Zeng, Songtao Guo, Guiyan Liu, Comprehensive link sharing avoidance and switch aggregation for software-defined data center networks.
Robert Kukla, Jon M. Kerridge, Intelligent storage devices for scalable information management systems.
Nick Antonopoulos, Omer F. Rana, Special section: Management and optimisation of P2P and Grid systems with network economics.
Iman Azimi, Tapio Pahikkala, Amir M. Rahmani, n, Anna Axelin, Pasi Liljeberg, Missing data resilient decision-making for healthcare IoT through personalization: A case study on maternal health.
Thara Angskun, Graham E. Fagg, George Bosilca, Jelena Pjesivac-Grbovic, Jack J. Dongarra, Self-healing network for scalable fault-tolerant runtime environments.
John A. Keane, Parallelising a financial system.
Steven G. Parker, A component-based architecture for parallel multi-physics PDE simulation.
Katarzyna Keahey, PARDIS: Programmer-level abstractions for metacomputing.
George A. Papadopoulos, Modelling and implementing asynchronous timed multimedia frameworks using coordination principles.
Muhammad Tariq, Hammad Majeed, Mirza Omer Beg, Farrukh Aslam Khan, Abdelouahid Derhab, Accurate detection of sitting posture activities in a secure IoT based assisted living environment.
Hamoun Ghanbari, Bradley Simmons, Marin Litoiu, Gabriel Iszlai, Feedback-based optimization of a private cloud.
Anjan Gudigar, U. Raghavendra, Ru San Tan, Edward J. Ciaccio, U. Rajendra Acharya, Application of multiresolution analysis for automated detection of brain abnormality using MR images: A comparative study.
Dawei Jin, Si Shi, Yin Zhang 0002, Haider Abbas, Tiong-Thye Goh, A complex event processing framework for an adaptive language learning system.
Bram Stolk, Paul Wielinga, Building a 100 Mpixel graphics device for the OptIPuter.
cker, Bruno Lang, Christian H. Bischof, Parallel programming in computational science: an introductory practical training course for computer science undergraduates at Aachen University.
Adriano Lino, lvaro Rocha, s Macedo, Amanda Sizo, Application of clustering-based decision tree approach in SQL query error database.
Jianxin Li, Bo Li 0005, Tianyu Wo, Chunming Hu, Jinpeng Huai, Lu Liu 0001, K. P. Lam, CyberGuarder: A virtualization security assurance architecture for green cloud computing.
Hendrik Pieter Barendregt, Marko C. J. D. van Eekelen, Marinus J. Plasmeijer, Pieter H. Hartel, Louis O. Hertzberger, Willem G. Vree, The Dutch parallel reduction machine project.
Mohamed Abdel-Basset, Gunasekaran Manogaran, Mai Mohamed, Naveen Chilamkurti, Three-way decisions based on neutrosophic sets and AHP-QFD framework for supplier selection problem.
Moneeb Gohar, Jin-Ghoo Choi, Seok Joo Koh, CoAP-based group mobility management protocol for the Internet-of-Things in WBAN environment.
Zhiyi Huang 0001, Chengzheng Sun, Abdul Sattar 0001, Handling side-effects and cuts with selective recomputation in parallel Prolog.
Mostafa Said, Ahmed Shalaby, Fayez Gebali, Thermal-aware network-on-chips: Single- and cross-layered approaches.
Nivethitha Somu, Kirthivasan Kannan, V. S. Shankar Sriram, A computational model for ranking cloud service providers using hypergraph based techniques.
Mostafa R. Kaseb, Mohamed H. Khafagy, Ihab A. Ali, ElSayed M. Saad, An improved technique for increasing availability in Big Data replication.
Thomas Mailund, Christian N. S. Pedersen, Jonas Bardino, Brian Vinter, Henrik Hoey Karlsen, Experiences with GeneRecon on MiG.
Bryan Raney, Kai Nagel, Iterative route planning for large-scale modular transportation simulations.
Norberto F. Ezquerra, Levien de Braal, Ernest V. Garcia, C. David Cooke, Elizabeth Krawczynska, Interactive, knowledge-guided visualization of 3D medical imagery.
Yang Yang 0026, Xianghan Zheng, Wenzhong Guo, Ximeng Liu, Victor I. Chang, Privacy-preserving fusion of IoT and big data for e-health.
Shenghao Liu, Bang Wang, Minghua Xu, Laurence T. Yang, Evolving graph construction for successive recommendation in event-based social networks.
Kang Zhang, Exploiting OR-parallelism in logic programs: A review.
Kenyo Abadio Crosara Faria, Raphael de Aquino Gomes, Eduardo Noronha de Andrade Freitas, Auri Marcelo Rizzo Vincenzi, On using collaborative economy for test cost reduction in high fragmented environments.
Mohamed Khalil Hani, Muhammad N. Marsono, Rabia Bakhteri, Biometric encryption based on a fuzzy vault scheme with a fast chaff generation algorithm.
Reind P. van de Riet, Problems with expert systems?
Antonio Celesti, Maria Fazio, Massimo Villari, Antonio Puliafito, Virtual machine provisioning through satellite communications in federated Cloud environments.
Van-Hau Pham, Marc Dacier, Honeypot trace forensics: The observation viewpoint matters.
Hongjian You, Yun Shao 0001, Shukai Li, Fast rectifying airborne infrared scanning image based on GPS and INS.
Jie Tao, Arndt Bode, pfer, ller, Jens Volkert, ller, Special section: Tools for program development and analysis in computational science.
 Campo, Vassilis-Javed Khan, Konstantinos Papangelis, Panos Markopoulos, Community heuristics for user interface evaluation of crowdsourcing platforms.
Anthony Sulistio, Gokul Poduval, Rajkumar Buyya, Chen-Khong Tham, On incorporating differentiated levels of network service into GridSim.
Hai Zhuge, Jie Liu, A fuzzy collaborative assessment approach for Knowledge Grid.
Jian Shen 0001, Shaohua Chang, Jun Shen, Qi Liu 0001, Xingming Sun, A lightweight multi-layer authentication protocol for wireless body area networks.
Seoksoo Kim, Soongohn Kim, Geuk Lee, Structure design and test of enterprise security management system with advanced internal security.
Leyli Mohammad Khanli, Ayaz Isazadeh, Tahmuras N. Shishavan, PHFS: A dynamic replication method, to decrease access latency in the multi-tier data grid.
Stefan Plantikow, Kathrin Peter, gqvist, Christian Grimme, Alexander Papaspyrou, Generalizing the data management of three community grids.
Yongxuan Lai, Hailin Lin, Fan Yang, Tian Wang 0001, Efficient data request answering in vehicular Ad-hoc networks based on fog nodes and filters.
Stephen Kershaw, Richard Hughes-Jones, A study of constant bit-rate data transfer over TCP/IP.
Mary Rasmussen, Theodore P. Mason, Alan Millman, Ray Evenhouse, Daniel J. Sandin, The virtual temporal bone, a tele-immersive educational environment.
Branko Marovic, Zoran Jovanovic, Visualization of 3D fields and medical data and using VRML.
Thomas Fahringer, Symbolic analysis techniques for program parallelization.
Xiang Fei, Nazaraf Shah, Nandor Verba, Kuo-Ming Chao, nchez-Anguix, Jacek Lewandowski, Anne E. James, Zahid Usman, CPS data streams analytics based on machine learning for Cloud and Fog Computing: A survey.
James Salter, Nick Antonopoulos, An optimized two-tier P2P architecture for contextualized keyword searches.
a, Daniel de Oliveira 0001, Jonas Dias, Eduardo S. Ogasawara, Marta Mattoso, Designing a parallel cloud based comparative genomics workflow to improve phylogenetic analyses.
Sumalatha Adabala, Vineet Chadha, Puneet Chawla, Renato J. O. Figueiredo,  A. B. Fortes, Ivan Krsul, a M. Matsunaga, cio O. Tsugawa, Jian Zhang 0005, Ming Zhao 0002, Liping Zhu, Xiaomin Zhu, From virtualized resources to virtual computing grids: the In-VIGO system.
U. Rajendra Acharya, Yuki Hagiwara, Sunny Nitin Deshpande, S. Suren, Joel E. W. Koh, Shu Lih Oh, Arunkumar N., Edward J. Ciaccio, Choo Min Lim, Characterization of focal EEG signals: A review.
Wei Zhang 0049, Xinchang Zhang, Huiling Shi, Longquan Zhou, An efficient latency monitoring scheme in software defined networks.
Christian Esposito, Aniello Castiglione, Francesco Palmieri, Massimo Ficco, Improving the gossiping effectiveness with distributed strategic learning (Invited paper).
Piotr Jedrzejowicz, Ireneusz Czarnowski, Aleksander Skakovski, Henryk Szreder, Evolution-based scheduling of multiple variant and multiple processor programs.
Jin Liu, Juan Li, Xiaoping Sun, Yuan Xie 0001, Jeff Lei, Qiping Hu, An Embedded Co-AdaBoost based construction of software document relation coupled resource spaces for cyber-physical society.
rn Altmann, Mohammad Mahdi Kashef, Cost model based service placement in federated hybrid clouds.
Weifeng Pan, Chunlai Chai, Structure-aware Mashup service Clustering for cloud-based Internet of Things using genetic algorithm based clustering algorithm.
M. Mazhar Rathore, Anand Paul, Awais Ahmad 0001, Naveen Chilamkurti, Won-Hwa Hong, HyunCheol Seo, Real-time secure communication for Smart City in high-speed Big Data environment.
rez-Miguel,  Miguel-Alonso, Alexander Mendiburu, High throughput computing over peer-to-peer networks.
Khizar Hameed, Abid Khan, Mansoor Ahmed, Goutham Reddy Alavalapati, M. Mazhar Rathore, Towards a formally verified zero watermarking scheme for data integrity in the Internet of Things based-wireless sensor networks.
Libing Wu, Yubo Zhang, Kim-Kwang Raymond Choo, Debiao He, Efficient and secure identity-based encryption scheme with equality test in cloud computing.
Ivan Merelli, Lucia Morganti, Elena Corni, Carmelo Pellegrino, Daniele Cesini, Luca Roverelli, Gabriele Zereik, Daniele D'Agostino, Low-power portable devices for metagenomics analysis: Fog computing makes bioinformatics ready for the Internet of Things.
Lei Wang 0037, Jianwei Niu 0002, Joel J. P. C. Rodrigues, GMA: An adult account identification algorithm on Sina Weibo using behavioral footprints.
Kyriakos Kritikos, Tom Kirkham, Bartosz Kryza, Philippe Massonet, Reprint of "Towards a security-enhanced PaaS platform for multi-cloud applications".
Mohamed Amine Bouazzouni, Emmanuel Conchon, Fabrice Peyrard, Trusted mobile computing: An overview of existing solutions.
Haris Pervaiz, Qiang Ni, Charilaos C. Zarakovitis, User adaptive QoS aware selection method for cooperative heterogeneous wireless systems: A dynamic contextual approach.
Hyunwoo Joe, Hyungshin Kim, Effects of dynamic isolation for full virtualized RTOS and GPOS guests.
Hai Zhuge, Erlin Yao, Yunpeng Xing, Jie Liu, Extended resource space model.
Janardhan Singaraju, Ajithkumar Thamarakuzhi, John A. Chandy, Active storage networks: Using embedded computation in the network switch for cluster data processing.
H. D. Mustafa, B. M. Baveja, S. Vijayan, S. N. Merchant, Uday B. Desai, Replicating the geographical cloud: Provisioning omnipresence, omniscience and omnipotence.
Ralf H. Reussner, Using SKaMPI for developing high-performance MPI programs with performance portability.
David Castro, Kevin Hammond, Susmit Sarkar, Yasir Alguwaifli, Automatically deriving cost models for structured parallel processes using hylomorphisms.
Gagangeet Singh Aujla, Neeraj Kumar 0001, MEnSuS: An efficient scheme for energy management with sustainability of cloud data centers in edge-cloud environment.
Carles Pairot, pez, mez-Skarmeta, jar, Towards new load-balancing schemes for structured peer-to-peer grids.
Jiwan Lee, Bonghee Hong, Sunghoon Jung, Victor Chang, Clustering learning model of CCTV image pattern for producing road hazard meteorological information.
Kai Wang, Sangbae Kim, Jun Zhang 0001, Kengo Nakajima, Hiroshi Okuda, Global and localized parallel preconditioning techniques for large scale solid Earth simulations.
Louis Gesbert, ric Gava, ric Loulergue, ric Dabrowski, Bulk synchronous parallel ML with exceptions.
Muhammad Asim Rehmat, Muhammad Shahbaz, Asad Raza, Haider Abbas, A unified framework for automated inspection of handheld safety critical devices in production assemblies.
Francesco Palmieri, Ugo Fiore, Sergio Ricciardi, Aniello Castiglione, GRASP-based resource re-optimization for effective big data access in federated clouds.
Mita Cokic, Ivan Seskar, Software defined network management for dynamic smart GRID traffic.
Changjun Hu, Yang Li 0007, Xin Cheng, Zhenyu Liu, A Virtual Dataspaces Model for large-scale materials scientific data access.
Malgorzata Dudkiewicz, Pawel Mackiewicz, Aleksandra Nowicka, Maria Kowalczuk, Dorota Mackiewicz, Natalia Polak, Kamila Smolarczyk, Joanna Banaszak, Miroslaw R. Dudek, Stanislaw Cebrat, Correspondence between mutation and selection pressure and the genetic code degeneracy in the gene evolution.
Despina Polemi, TTPs and biometrics for securing the payment of telemedical services.
George A. Gravvanis, John P. Morrison, Hamid R. Arabnia, Special section: Grid technology and applications.
Stuart Fiske, William J. Dally, Thread prioritization: A thread scheduling mechanism for multiple-context parallel processors.
Huaqun Wang, Debiao He, Yanfei Sun, Neeraj Kumar 0001, Kim-Kwang Raymond Choo, PAT: A precise reward scheme achieving anonymity and traceability for crowdcomputing in public clouds.
Xiaoling Li, Huaimin Wang, Bo Ding, Xiaoyong Li 0002, Dawei Feng, Resource allocation with multi-factor node ranking in data center networks.
sar Acevedo, ndez, Antonio Espinosa, oz, A Critical Path File Location (CPFL) algorithm for data-aware multiworkflow scheduling on HPC clusters.
Syed Imran Shafiq, n, Edward Szczerbicki, Carlos Toro 0001, Towards an experience based collective computational intelligence for manufacturing.
Yingxue Wang, Yanan Chen, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Yu Han, Shenghui Zhao, Jianxin Li, Gait-based Human identification using acoustic sensor and deep neural network.
Hideo Aiso, The fifth generation computer systems project.
Oladayo Bello, Sherali Zeadally, Toward efficient smartification of the Internet of Things (IoT) services.
ý, Knowledge processing: Beware of stalemate.
Mainak Adhikari, Tarachand Amgoth, Heuristic-based load-balancing algorithm for IaaS cloud.
Ming Tao, Kaoru Ota, Mianxiong Dong, Ontology-based data semantic management and application in IoT- and cloud-enabled smart homes.
Michel Raynal, Wait-free computing: an introductory lecture.
Rupeng Yang, Qiuliang Xu, Man Ho Au, Zuoxia Yu, Hao Wang 0007, Lu Zhou, Position based cryptography with location privacy: A step for Fog Computing.
Hazeline U. Asuncion, Automated data provenance capture in spreadsheets, with case studies.
bio Silva, Cesar Analide, Computational sustainability and the PHESS platform: Using affective computing as social indicators.
oise Baude, Denis Caromel, Nathalie Furmento, David Sagnol, Optimizing remote method invocation with communication-computation overlap.
Muhammad Babar, Fahim Arif, Mian Ahmad Jan, Zhiyuan Tan, Fazlullah Khan, Urban data management system: Towards Big Data analytics for Internet of Things based smart urban environment using customized Hadoop.
Ron Oldfield, David Kotz, Armada: a parallel I/O framework for computational grids.
Gabriele Mencagli, Marco Vanneschi, Silvia Lametti, The home-forwarding mechanism to reduce the cache coherence overhead in next-generation CMPs.
Jacek Rokicki, ltak, Dimitris Drikakis, Jerzy Majewski, Parallel performance of overlapping mesh technique for compressible flows.
Kazuo Maeda, A knowledge-based system for the wastewater treatment plant.
R. Argentini, A. F. Bakker, C. P. Lowe, Efficiently using memory in lattice Boltzmann simulations.
Herbert Praehofer, Johannes Sametinger, Alois Stritzinger, Concepts and architecture of a simulation framework based on the JavaBeans component model.
Fagen Li, Muhammad Khurram Khan, A biometric identity-based signcryption scheme.
Cosmin Dumitru, Paola Grosso, Cees de Laat, A user-centric execution environment for CineGrid workloads.
Jue Wang, Chun Liu, Yuehui Huang, Auto tuning for new energy dispatch problem: A case study.
Dieter Wybranietz, Peter Buhler, The LADY programming environment for distributed operating systems.
Qi Han, Yinghui Zhang, Hui Li 0006, Efficient and robust attribute-based encryption supporting access policy hiding in Internet of Things.
Ruay-Shiung Chang, Min-Shuo Hu, A resource discovery tree using bitmap for grids.
a-Villalba, Ana Lucila Sandoval Orozco, Jorge Maestre Vidal, Advanced Payload Analyzer Preprocessor.
Fatma Alali, Nathan Hanford, Eric Pouyoul, Rajkumar Kettimuthu, Mariam Kiran, Ben Mack-Crane, Brian Tierney, Yatish Kumar, Dipak Ghosal, Calibers: A bandwidth calendaring paradigm for science workflows.
lia Ghedini Ralha, Aldo H. D. Mendes, Luiz A. Laranjeira, jo, Alba C. M. A. Melo, Multiagent system for dynamic resource provisioning in cloud computing platforms.
Javeria Amin, Muhammad Sharif 0001, Mussarat Yasmin, Steven Lawrence Fernandes, Big data analysis for brain tumor detection: Deep convolutional neural networks.
Chuan Zhang, Liehuang Zhu, Chang Xu 0004, Kashif Sharif, Xiaojiang Du, Mohsen Guizani, LPTD: Achieving lightweight and privacy-preserving truth discovery in CIoT.
Prachya Chalermwat, Tarek A. El-Ghazawi, Jacqueline Le Moigne, 2-phase GA-based image registration on parallel clusters.
Leon Ciechanowski, Aleksandra Przegalinska, Mikolaj Magnuski, Peter A. Gloor, In the shades of the uncanny valley: An experimental study of human-chatbot interaction.
Le Sun, Jiangang Ma, Yanchun Zhang, Hai Dong, Farookh Khadeer Hussain, Cloud-FuSeR: Fuzzy ontology and MCDM based cloud service selection.
Athanasios Moralis, Vassiliki Pouli, Symeon Papavassiliou, Vasilis Maglaris, A Kerberos security architecture for web services based instrumentation grids.
Orcun Yildiz, Amelie Chi Zhou, Shadi Ibrahim, Improving the Effectiveness of Burst Buffers for Big Data Processing in HPC Systems with Eley.
é, Jean Charlet, Social psychology insights into ontology engineering.
Anatoly E. Doroshenko, Dmitry Ragozin, Retargetable code generation for application-specific processors.
Alexander Reinefeld, ben, Florian Schintke, George Din, GuiGen: a toolset for creating customized interfaces for grid user communities.
cker, Looking for narrow interfaces in automatic differentiation using graph drawing.
Amritpal Singh, Shalini Batra, Ensemble based spam detection in social IoT using probabilistic data structures.
Joel E. W. Koh, Yuki Hagiwara, Shu Lih Oh, Jen Hong Tan, Edward J. Ciaccio, Peter H. R. Green, Suzanne K. Lewis, U. Rajendra Acharya, Automated diagnosis of celiac disease using DWT and nonlinear features with video capsule endoscopy images.
Cheng Chang, Ligang He, Nadeem Chaudhary, Songling Fu, Hao Chen 0002, Jianhua Sun, Kenli Li, Zhangjie Fu, Ming-Liang Xu, Performance analysis and optimization for workflow authorization.
Tao Huang, Boyi Xu, Hongming Cai, Jiawei Du, Kuo-Ming Chao, Chengxi Huang, A fog computing based concept drift adaptive process mining framework for mobile APPs.
Gad Aharoni, Amnon Barak, Yaron Farber, An adaptive granularity control algorithm for the parallel execution of functional programs.
Victor L. Peterson, Computational challenges in aerospace.
Iuon-Chang Lin, Min-Shiang Hwang, Chin-Chen Chang 0001, A new key assignment scheme for enforcing complicated access control policies in hierarchy.
Marco Dorigo, Gianni Di Caro, tzle, Ant algorithms.
a-Valls, Patricia Uriol-Resuela, zquez, Pablo Basanta-Val, Low complexity reconfiguration for real-time data-intensive service-oriented applications.
Gang Zeng, Yutaka Matsubara, Hiroyuki Tomiyama, Hiroaki Takada, Energy-aware task migration for multiprocessor real-time systems.
Vittorio Maniezzo, Antonella Carbonaro, An ANTS heuristic for the frequency assignment problem.
Daniele D'Agostino, Alfonso Quarati, Andrea Clematis, Lucia Morganti, Elena Corni, Valentina Giansanti, Daniele Cesini, Ivan Merelli, SoC-based computing infrastructures for scientific applications and commercial services: Performance and economic evaluations.
Chengfeng Jian, Miao Li, Keyi Qiu, Meiyu Zhang, An improved NBA-based STEP design intention feature recognition.
Mieczyslaw Muraszkiewicz, Cellular array architecture for relational database implementation.
Marek J. Sergot, Contributions of FGCS technology to applications in legal reasoning.
l Chand, Michel Cosnard, Luigi Liquori, Powerful resource discovery for Arigatoni overlay network.
Javier Celaya, Unai Arronategui, Fair scheduling of bag-of-tasks applications on large-scale platforms.
Daisuke Shirai, Tetsuo Kawano, Tatsuya Fujii, Kunitake Kaneko, Naohisa Ohta, Sadayasu Ono, Sachine Arai, Terukazu Ogoshi, Real time switching and streaming transmission of uncompressed 4K motion pictures.
Olfa Haggui, Claude Tadonki, Lionel Lacassagne, Fatma Sayadi, Bouraoui Ouni, Harris corner detection on a NUMA manycore.
Claudio M. de Farias, Luci Pirmez, Giancarlo Fortino, Antonio Guerrieri, A multi-sensor data fusion technique using data correlations among multiple applications.
Sandra Gesing, Katherine A. Lawrence, Maytal Dahan, Marlon E. Pierce, Nancy Wilkins-Diehr, Michael G. Zentner, Science gateways: Sustainability via on-campus teams.
Wu-Chun Chung, Ruay-Shiung Chang, A new mechanism for resource monitoring in Grid computing.
Luca Dieci, Erik S. Van Vleck, Orthonormal integrators based on Householder and Givens transformations.
Eiman Iranpour, Saeed Sharifian, A distributed load balancing and admission control algorithm based on Fuzzy type-2 and Game theory for large-scale SaaS cloud architectures.
Wei Liang, Xiaokang Zhou, Suzhen Huang, Chunhua Hu, Xuesong Xu, Qun Jin, Modeling of cross-disciplinary collaboration for potential field discovery and recommendation based on scholarly big data.
rneberg, Amardeep Mehta, Eddie Wadbro, Johan Tordsson, Johan Eker, Maria Kihl, Erik Elmroth, Dynamic application placement in the Mobile Cloud Network.
Qinglei Kong, Rongxing Lu, Maode Ma, Haiyong Bao, A privacy-preserving sensory data sharing scheme in Internet of Vehicles.
Yuexin Zhang, Yang Xiang 0001, Tao Wang, Wei Wu 0001, Jian Shen, An over-the-air key establishment protocol using keyless cryptography.
Rodrigo Roman, pez, Masahiro Mambo, Mobile edge computing, Fog et al.: A survey and analysis of security threats and challenges.
Mark Sofroniou, Giulia Spaletta, Increment formulations for rounding error reduction in the numerical solution of structured differential systems.
Bogdan-Cosmin Chifor, Ion Bica, Victor Valeriu Patriciu, Florin Pop, A security authorization scheme for smart home Internet of Things devices.
 Duato, Improving the efficiency of virtual channels with time-dependent selection functions.
Jie Tao, Comprehensive cache performance tuning with a toolset.
Xiao Xue, Shufang Wang, Le-jun Zhang, Zhiyong Feng, Evaluating of dynamic service matching strategy for social manufacturing in cloud environment.
V. S. Sunderam, Heterogeneous network-based concurrent computing environments.
Tao Hu, Peng Yi, Zehua Guo 0001, Julong Lan, Yuxiang Hu, Dynamic slave controller assignment for enhancing control plane robustness in software-defined networks.
G. Della Vecchia, C. Sanges, A recursively scalable network VLSI implementation.
Andrea Barisone, Francesco Bellotti, Riccardo Berta, Alessandro De Gloria, JSBricks: a suite of microbenchmarks for the evaluation of Java as a scientific execution environment.
Thierry D. Fualdes, Claude J. Barrouil, A common framework for reasoning on uncertainty both at symbolic and numerical levels.
Martyn F. Guest, à, David E. Bernholdt, chtl, Robert J. Harrison, Ricky A. Kendall, R. A. Kutteh, X. Long, John B. Nicholas, J. A. Nichols, H. L. Taylor, Adrian T. Wong, George I. Fann, Richard J. Littlefield, Jarek Nieplocha, High-performance computing in chemistry: NW Chem.
Yongcai Tao, Hai Jin 0001, Song Wu 0001, Xuanhua Shi, Scalable DHT- and ontology-based information service for large-scale grids.
Fang-Yie Leu, Chao-Tung Yang, Fuu-Cheng Jiang, Improving reliability of a heterogeneous grid-based intrusion detection platform using levels of redundancies.
Wei Zhu, Yi Zhuang 0002, Long Zhang, A three-dimensional virtual resource scheduling method for energy saving in cloud computing.
Katia Leal, Anticipating resource saturation in Federated Grids.
é, rez, Jose M. Alcaraz Calero, a Clemente, rez, mez-Skarmeta, Semantic-aware multi-tenancy authorization system for cloud architectures.
Zenun Kastrati, Ali Shariq Imran, Performance analysis of machine learning classifiers on improved concept vector space models.
lera Tormo, rmol, rez, Dynamic and flexible selection of a reputation mechanism for heterogeneous environments.
Jin B. Kwon, Heon Young Yeom, Generalized data retrieval for pyramid-based periodic broadcasting of videos.
Yutaka Ohno, rg Nievergelt, Editorial.
Luis Miguel Vaquero, Suksant Sae Lor, Jose M. Alcaraz Calero, Dusit Niyato, Stuart Clayman, Dev Audsin, R. Nadarajan, On Measuring Disturbances in the Force: Advanced Cloud Monitoring Systems.
Kuan Lu, Ramin Yahyapour, Philipp Wieder, Edwin Yaqub, Monir Abdullah, Bernd Schloer, Constantinos Kotsokalis, Fault-tolerant Service Level Agreement lifecycle management in clouds using actor system.
n, Gregorij Kurillo, Ruzena Bajcsy, User experience and interaction performance in 2D/3D telecollaboration.
Jun Ye, Zheng Xu, Yong Ding, Image search scheme over encrypted database.
ter Kacsuk, s Kiss, Gergely Sipos, Solving the grid interoperability problem by P-GRADE portal at workflow level.
Ana Zambrano, rez-Llopis, Carlos E. Palau, Manuel Esteve, Technologies of Internet of Things applied to an Earthquake Early Warning System.
John R. Gurd, hm, Yong Meng Teo, Performance issues in dataflow machines.
Thomas Vissers, Thamarai Selvi Somasundaram, Luc Pieters, Kannan Govindarajan, Peter Hellinckx, DDoS defense system for web services in a cloud environment.
Francesco Gianni, Simone Mora, Monica Divitini, RapIoT toolkit: Rapid prototyping of collaborative Internet of Things applications.
Yixue Hao, Mohd Usama, Jun Yang 0014, M. Shamim Hossain, Ahmed Ghoneim, Recurrent convolutional neural network based multimodal disease risk prediction.
Song Wu, Chao Mei, Hai Jin 0001, Duoqiang Wang, Android Unikernel: Gearing mobile code offloading towards edge computing.
Giulio Iannello, Antonino Mazzeo, Carlo Savy, Giorgio Ventre, Parallel software development in the DISC programming environment.
A. Andronico, Roberto Barbera, Alberto Falzone, Peter Z. Kunszt, Giuseppe Lo Re, Alfredo Pulvirenti, A. Rodolico, GENIUS: a simple and easy way to access computational and data grids.
Xiaofei Liao, Hai Jin 0001, Haikun Liu, Towards a green cluster through dynamic remapping of virtual machines.
K. Ravikanth, P. S. Sastry, K. R. Ramakrishnan, Y. V. Venkatesh, A reduction architecture for the optimal scheduling of binary trees.
Tarek R. Sheltami, Muhammad Musaddiq, Elhadi M. Shakshuki, Data compression techniques in Wireless Sensor Networks.
Przemyslaw Lenkiewicz, P. Chris Broekema, Bernard Metzler, Energy-efficient data transfers in radio astronomy with software UDP RDMA.
ò, Carlo Mastroianni, Domenico Talia, A framework for distributed knowledge management: Design and implementation.
ó, Jordi Guitart, Business-driven management of infrastructure-level risks in Cloud providers.
Roberto Bisiani, High performance computing systems: Present and future.
Esmail Asyabi, Mohsen Sharifi, Azer Bestavros, ppXen: A hypervisor CPU scheduler for mitigating performance variability in virtualized clouds.
ckiger, Guest editorial.
Edelberto F. Silva, bora Christina Muchaluat-Saade, Natalia Castro Fernandes, ACROSS: A generic framework for attribute-based access control with distributed policies for virtual organizations.
Robert van Liere, Jurriaan D. Mulder, Jarke J. van Wijk, Computational steering.
Shaharuddin Salleh, Albert Y. Zomaya, Multiprocessor scheduling using mean-field annealing.
Roman Nossal, An evolutionary approach to multiprocessor scheduling of dependent tasks.
Tomasz Kajdanowicz, Przemyslaw Kazienko, Wojciech Indyk, Parallel processing of large graphs.
Ayong Ye, Qiuling Chen, Li Xu, Wei Wu, The flexible and privacy-preserving proximity detection in mobile social network.
Adam L. Bazinet, Daniel S. Myers, John Fuetsch, Michael P. Cummings, Grid Services Base Library: A high-level, procedural application programming interface for writing Globus-based Grid services.
Francesco Palmieri, Network-aware scheduling for real-time execution support in data-intensive optical Grids.
Yousaf Bin Zikria, Heejung Yu, Muhammad Khalil Afzal, Mubashir Husain Rehmani, Oliver Hahm, Internet of Things (IoT): Operating System, Applications and Protocols Design, and Validation Techniques.
Iakovos Gurulian, Konstantinos Markantonakis, Lorenzo Cavallaro, Keith Mayes, Reprint of "You can't touch this: Consumer-centric android application repackaging detection".
Daniele De Sensi, Tiziano De Matteis, Marco Danelutto, Simplifying self-adaptive and power-aware computing with Nornir.
Sheng Uei Guan, Sok-Seng Lim, Modeling adaptable multimedia and self-modifying protocol execution.
Safiollah Heidari, Rajkumar Buyya, Quality of Service (QoS)-driven resource provisioning for large-scale graph processing in cloud computing environments: Graph Processing-as-a-Service (GPaaS).
Cornelis Vuik, Jason Frank, Coarse grid acceleration of a parallel block preconditioner.
Jorge Pereira, Leandro Ricardo, s, Carlos R. Senna, Susana Sargento, Assessing the reliability of fog computing for smart mobility applications in VANETs.
Zhicheng Cai, Xiaoping Li 0001, n Ruiz, Qianmu Li, A delay-based dynamic scheduling algorithm for bag-of-task workflows with stochastic task execution times in clouds.
Umara Noor, Zahid Anwar, Tehmina Amjad, Kim-Kwang Raymond Choo, A machine learning-based FinTech cyber threat attribution framework using high-level indicators of compromise.
t, Vojtech David, Petr Holub, Martin Pulec, High-performance forward error correction: Enabling multi-gigabit flows and beyond on commodity GPU and CPU hardware in presence of packet loss.
Asim YarKhan, Jack J. Dongarra, Biological sequence alignment on the computational grid using the GrADS framework.
Sumit Naiksatam, Silvia M. Figueira, Elastic reservations for efficient bandwidth utilization in LambdaGrids.
Seungmin Park 0001, Daeyoung Kim 0001, Gihwan Cho, Improving prediction level of prefetching for location-aware mobile information service.
Thepparit Banditwattanawong, Masawee Masdisornchote, Putchong Uthayopas, Multi-provider cloud computing network infrastructure optimization.
Maozhen Li, P. van Santen, David W. Walker, Omer F. Rana, Mark A. Baker, SGrid: a service-oriented model for the Semantic Grid.
Nasir N. Hurrah, Shabir A. Parah, Nazir A. Loan, Javaid A. Sheikh, Mohamed Elhoseny, Khan Muhammad, Dual watermarking framework for privacy protection and content authentication of multimedia.
Johannes G. G. van de Vorst, Solving the least squares problem using a parallel linear algebra library.
Wei Xiang, Tao Huang, Wanggen Wan, Machine learning based optimization for vehicle-to-infrastructure communications.
Fei Shi, Keqiu Li, Yanming Shen, Seamless handoff scheme in Wi-Fi and WiMAX heterogeneous networks.
Brian Tierney, William E. Johnston, Jason Lee, Mary R. Thompson, A data intensive distributed computing architecture for "Grid" applications.
Yang Wang, Hongjie Cen, Sunan Wang, Resource allocation of wireless backhaul in heterogeneous network based on the large-scale MIMO.
Andreas P. Plageras, Kostas E. Psannis, Christos Stergiou 0002, Haoxiang Wang, Brij B. Gupta, Efficient IoT-based sensor BIG Data collection-processing and analysis in smart buildings.
Marco Maiocchi, Software engineering.
Rajiv Gupta 0001, Michael Epstein, Achieving low cost synchronization in a multiprocessor system.
Zhiling Lan, Valerie E. Taylor, Greg Bryan, Exploring cosmology applications on distributed environments.
Tanwir Ahmad, Dragos Truscan, Ivan Porres, Identifying worst-case user scenarios for performance testing of web applications using Markov-chain workload models.
Dan Liu, Xin Sui, Li Li, Zhengang Jiang, Huan Wang 0006, Zetian Zhang, Yan Zeng, A cloud service adaptive framework based on reliable resource allocation.
Qian Wang 0014, Wei Xiong, Yin Zhang 0002, Ning Pan, Zhuo Yu, Enmin Song, Chih-Cheng Hung, Remote analysis of myocardial fiber information in vivo assisted by cloud computing.
Mark Hedges, Tobias Blanke, Adil Hasan, Rule-based curation and preservation of data: A data grid approach using iRODS.
Angela C. Sodan, Garima Gupta, Lin Han, Lun Liu, Benjamin J. Lafreniere, Time and space adaptation for computational grids with the ATOP-Grid middleware.
Moslem Habibi, MohammadAmin Fazli, Ali Movaghar, Efficient distribution of requests in federated cloud computing environments utilizing statistical multiplexing.
Waleed W. Smari, Patrice Clemente, ois Lalande, An extended attribute based access control model with trust and privacy: Application to a collaborative crisis management system.
Sebastian Lehrig, Richard Sanders, Gunnar Brataas, Mariano Cecowski, Simon Ivansek, Jure Polutnik, CloudStore - towards scalability, elasticity, and efficiency benchmarking and analysis in Cloud computing.
Senthil Murugan Balakrishnan, Arun Kumar Sangaiah, MIFIM - Middleware solution for service centric anomaly in future internet models.
Zoltan Zvara, ó, zs, r, Optimizing distributed data stream processing by tracing.
Krishna Karthik Gadiraju, Manik Verma, Karen C. Davis, Paul G. Talaga, Benchmarking performance for migrating a relational application to a parallel implementation.
Tetsuya Sakurai, Yoshihisa Kodaki, Hiroto Tadano, Daisuke Takahashi, Mitsuhisa Sato, Umpei Nagashima, A parallel method for large sparse generalized eigenvalue problems using a GridRPC system.
Gaurav Goswami, Brian M. Powell, Mayank Vatsa, Richa Singh 0001, Afzel Noore, FaceDCAPTCHA: Face detection based color image CAPTCHA.
Yunfeng Liu, Dongqing Yang, Shiwei Tang, Tengjiao Wang, Jun Gao, Validating key constraints over XML document using XPath and structure checking.
Luca Greco 0001, Pierluigi Ritrovato, Fatos Xhafa, An edge-stream computing infrastructure for real-time analysis of wearable sensors data.
Robinson Rivas, ez, Yudith Cardinale, P. Windyga, A parallel algorithm for 3D reconstruction of angiographic images.
Reda Albodour, Anne E. James, Norlaily Yaacob, High level QoS-driven model for Grid applications in a simulated environment.
David Lecomber, Michael Rudgyard, Efficient parallel algorithms for numerical simulation.
rez, nchez 0001, ctor Robles, Pilar Herrero, a 0002, Design and implementation of a data mining grid-aware architecture.
Adriana S. Iwashita, Victor Hugo C. de Albuquerque, o Paulo Papa, Learning concept drift with ensembles of optimum-path forest-based classifiers.
Yang Liu, Wei Wei 0016, Ruqing Zhang, DESRP: An efficient differential evolution algorithm for stochastic demand-oriented resource placement in heterogeneous clouds.
Neil F. Dinn, Network architectures.
Rashmika Nawaratne, Damminda Alahakoon, Daswin De Silva, Prem Chhetri, Naveen Chilamkurti, Self-evolving intelligent algorithms for facilitating data interoperability in IoT environments.
Brian F. Cooper, Mayank Bawa, Neil Daswani, Sergio Marti, Hector Garcia-Molina, Authenticity and availability in PIPE networks.
Feng Xia 0001, Xuhai Zhao, Jianhui Zhang, Jianhua Ma, Xiangjie Kong, BeeCup: A bio-inspired energy-efficient clustering protocol for mobile learning.
Eun-Hee Jeong, Byung kwan Lee, An IP Traceback Protocol using a Compressed Hash Table, a Sinkhole Router and Data Mining based on Network Forensics against Network Attacks.
à, Noelia Faginas Lago, Foreword.
Qinlong Huang, Yixian Yang, Jingyi Fu, PRECISE: Identity-based private data sharing with conditional proxy re-encryption in online social networks.
Gema Bello Orgaz, Julio C. Hernandez-Castro, David Camacho, Detecting discussion communities on vaccination in twitter.
Bo Huang 0001, Shanzhen Yi, Weng Tat Chan, Spatio-temporal information integration in XML.
Shigeru Amano, The Toshiba Machine Translation System.
Abdur Forkan, Ibrahim Khalil, Zahir Tari, CoCaMAAL: A cloud-oriented context-aware middleware in ambient assisted living.
Chenxi Zhang, Yungui Tzu, Study of mechanisms that support the implementation of nonlogical components of prolog in WAM-based systems.
Fuyuki Shimojo, Timothy Campbell, Rajiv K. Kalia, Aiichiro Nakano, Priya Vashishta, Shuji Ogata, Kenji Tsuruta, A scalable molecular-dynamics algorithm suite for materials simulations: design-space diagram on 1024 Cray T3E processors.
Long Nguyen Hoang, Jai E. Jung, SocioScope: A framework for understanding Internet of Social Knowledge.
rez, a Carballeira, s Carretero, n, ndez 0001, Branch replication scheme: A new model for data replication in large scale data grids.
Iain Cramb, Norman Winterbottom, Evaluation of a database application on a Meiko multisparc Oracle platform.
Kim-Kwang Raymond Choo, Yongtang Shi, Zengqiang Chen, Measurements and security of complex networks and systems: Research advances and challenges.
Ivanoe De Falco, Umberto Scafuri, Ernesto Tarantino, An adaptive multisite mapping for computationally intensive grid applications.
Xiang Li 0017, Xiaohong Jiang, Peter Garraghan, Zhaohui Wu, Holistic energy and failure aware workload scheduling in Cloud datacenters.
Abdullah Mohammed Al-Faifi, Biao Song, Mohammad Mehedi Hassan, Atif Alamri, Abdu Gumaei, Performance prediction model for cloud service selection from smart data.
Sonia Campa, Marco Danelutto, Mehdi Goli, lez, Alina Madalina Popescu, Massimo Torquati, Parallel patterns for heterogeneous CPU/GPU architectures: Structured parallelism from cluster to cloud.
Philip Cooper, Expert systems in management science.
Nicoletta Del Buono, Luciano Lopez, Tiziano Politi, Special section: Numerical methods for structured systems.
ois Dhem, Jean-Jacques Quisquater, Lossless compression algorithms for smart cards: A progress report.
Sven Ubik, til 0002, Jiri Melnikov, Boncheol Goo, Faridah Noor Mohd Noor, Alain Baumann, Jaroslav Hrb, Claudio Allocchio, Gerard Castillo, Cyber performances, technical and artistic collaboration across continents.
Gang Sun, Dan Liao, Vishal Anand, Dongcheng Zhao, Hongfang Yu, A new technique for efficient live migration of multiple virtual machines.
Mustafizur Rahman 0003, Rajiv Ranjan, Rajkumar Buyya, Cooperative and decentralized workflow scheduling in global grids.
Hendrik A. H. C. van Veen, Hartwig K. Distler, Stephan J. Braun, lthoff, Navigating through a virtual city: Using virtual reality technology to study human action and perception.
a-Valls, Alejandro Alonso 0001, Juan Antonio de la Puente, A dual-band priority assignment algorithm for dynamic QoS resource management.
Peter J. Cleall, Hywel R. Thomas, Troy A. Melhuish, David-Huw Owen, Use of parallel computing and visualisation techniques in the simulation of large scale geoenvironmental engineering problems.
Gabriele Mencagli, Massimo Torquati, Marco Danelutto, Elastic-PPQ: A two-level autonomic system for spatial preference query processing over dynamic data streams.
Louis O. Hertzberger, The architecture of fifth generation inference computers.
Jean-Pierre Courtin, Pierre-Yves Schmerber, Jean Christophe Chautard, Sylvain Martin, Pascal Marrot, ois Arlabosse, é, SATEXPERT: A knowledge-based system for spacecraft control.
Po-Cheng Chen, Jyh-Biau Chang, Tyng-Yeu Liang, Ce-Kuen Shieh, A progressive multi-layer resource reconfiguration framework for time-shared grid systems.
Gang Sun, Dan Liao, Dongcheng Zhao, Zhili Sun, Victor I. Chang, Towards provisioning hybrid virtual networks in federated cloud data centers.
Francisco Almenar, nguez, Houcine Hassan, Juan-Miguel Martinez-Rubio, pez 0001, Embedded GPU and multicore processors for emotional-based mobile robotic agents.
Guanying Bu, Zhiwei Xu, Access control in semantic grid.
Toktam Ghafarian-M., Hossein Deldari, Bahman Javadi, Mohammad Hossein Yaghmaee, Rajkumar Buyya, CycloidGrid: A proximity-aware P2P-based resource discovery architecture in volunteer computing systems.
Jinbo Chen, Huiling Zhou, Hongyu Hu, Yan Song, fu, Youzhu Li, Ye Huang, Research on agricultural monitoring system based on convolutional neural network.
az,  M. Troya, A parlog based real-time distributed logic environment.
me Gallard, Adrien Lebre, Christine Morin, Thomas Naughton, Stephen L. Scott, e, Architecture for the next generation system management tools.
Roberto Bellotti, Piergiorgio Cerello, Sabina Sonia Tangaro, Vitoantonio Bevilacqua, Marcello Castellano, Giuseppe Mastronardi, Francesco De Carlo, Stefano Bagnasco, Ubaldo Bottigli, Rosella Cataldo, Distributed medical images analysis on a Grid infrastructure.
Dongzhan Zhang, Wenjing Yan, Bugingo Emmanuel, Wei Zheng 0002, Jinjun Chen, A benchmark approach and its toolkit for online scheduling of multiple deadline-constrained workflows in big-data processing systems.
Xingpo Ma, Junbin Liang, Jianxin Wang, Sheng Wen, Tian Wang 0001, Yin Li, Wenpeng Ma, Chuanda Qi, Secure fine-grained spatio-temporal Top-k queries in TMWSNs.
Ryan N. S. Widodo, Hyotaek Lim, Mohammed Atiquzzaman, A new content-defined chunking algorithm for data deduplication in cloud storage.
Roberto Bisiani, O. Martin, A distributed-memory, high-performance workstation.
Yi Xu, Lei Peng, Guang-Yao Li, Multi modal registration of structural features and mutual information of medical image.
Bernd Jung 0001, Hans-Peter Lenhof, ller 0008, b, Simulating synthetic polymer chains in parallel.
Sandro Fiore, Alessandro Negro, Giovanni Aloisio, The Climate-G Portal: The context, key features and a multi-dimensional analysis.
Ioan Petri, Omer F. Rana, Gheorghe Cosmin Silaghi, Yacine Rezgui, Risk assessment in service provider communities.
Elena Pagnin, Anjia Yang, Qiao Hu, Gerhard P. Hancke 0002, Aikaterini Mitrokotsa, HB+DB: Distance bounding meets human based authentication.
Olga L. Bandman, Computation properties of spatial dynamics simulation by probabilistic cellular automata.
Seiichi Komiya, Automatic programming by composing program components and its realization method.
Rolf Oppliger, Privacy protection and anonymity services for the World Wide Web (WWW).
Markus Meuwly, Reactions in complex biologically relevant systems: challenges for computational approaches.
Huixi Li, Wenjun Li, Shigeng Zhang, Haodong Wang, Yi Pan 0001, Jianxin Wang, Page-sharing-based virtual machine packing with multi-resource constraints to reduce network traffic in migration for clouds.
Dietmar Sommerfeld, Thomas Lingner, Mario Stanke, Burkhard Morgenstern, Harald Richter 0001, AUGUSTUS at MediGRID: Adaption of a bioinformatics application to grid computing for efficient genome analysis.
Ignacio Blanquer Espert, ndez, sio, n Segrelles Quilis, Content-based organisation of virtual repositories of DICOM objects.
Allen D. Malony, B. Robert Helm, A theory and architecture for automating performance diagnosis.
Saurabh Kumar Garg, Rajkumar Buyya, Howard Jay Siegel, Time and cost trade-off management for scheduling parallel applications on Utility Grids.
H. N. Smith, K. J. Poulter, The elements of an open KBS infrastructure.
Mudassar Raza, Muhammad Sharif 0001, Mussarat Yasmin, Muhammad Attique Khan, Tanzila Saba, Steven Lawrence Fernandes, Appearance based pedestrians' gender recognition by employing stacked auto encoders in deep learning.
Zi Wang, Zhiwei Zhao, Geyong Min, Xinyuan Huang, Qiang Ni, Rong Wang, User mobility aware task assignment for Mobile Edge Computing.
Xiao Ma, Jiangfeng Zeng, Limei Peng, Giancarlo Fortino, Yin Zhang, Modeling multi-aspects within one opinionated sentence simultaneously for aspect-level sentiment analysis.
Lanxiang Chen, Wai-Kong Lee, Chin-Chen Chang, Kim-Kwang Raymond Choo, Nan Zhang, Blockchain based searchable encryption for electronic health record sharing.
Yixiong Feng, Zhifeng Zhang, Guangdong Tian, Zhihan Lv, Shaoxu Tian, Hongfei Jia, Data-driven accurate design of variable blank holder force in sheet forming under interval uncertainty using sequential approximate multi-objective optimization.
Thomas Pramsohler, Simon Schenk, Andreas Barthels, Uwe Baumgarten, A layered interface-adaptation architecture for distributed component-based systems.
Konstantinos Tserpes, Fotis Aisopos, Dimosthenis Kyriazis, Theodora A. Varvarigou, A recommender mechanism for service selection in service-oriented environments.
Silvana Castano, Alfio Ferrara, Stefano Montanelli, Leveraging crowd skills and consensus for collaborative web-resource labeling.
Sven Kiljan, Harald P. E. Vranken, Marko C. J. D. van Eekelen, Evaluation of transaction authentication methods for online banking.
Javier Conejero, Omer F. Rana, Pete Burnap, Jeffrey Morgan, a Blanca Caminero, n, Analyzing Hadoop power consumption and impact on application QoS.
e Magolu monga Made, Implementation of parallel block preconditionings on a transputer-based multiprocessor.
Massimo Bernaschi, The requirements of a high performance implementation of PVM.
Tobias Blanke, Mark Hedges, Stuart E. Dunn, Arts and humanities e-science - Current practices and future challenges.
Se June Hong, Data mining.
t Garbinato, Denis Rochat, Marco Tomassini, ois Vessaz, Injecting power-awareness into epidemic information dissemination in sensor networks.
Sarunya Pumma, Wu-chun Feng, Phond Phunchongharn, Sylvain Chapeland, Tiranee Achalakul, A runtime estimation framework for ALICE.
Yi Zeng, Wentong Cai, Stephen John Turner, Suiping Zhou, Bu-Sung Lee, Characterization and delivery of directly coupled causal messages in distributed systems.
Christos Bouras, Mauro Campanella, Michal Przybylski, Afrodite Sevasti, QoS and SLA aspects across multiple management domains: the SEQUIN approach.
Ariel Nahum Burton, Paul H. J. Kelly, Performance prediction of paging workloads using lightweight tracing.
Enis Afgan, Andrew Lonie, James Taylor 0001, Nuwan Goonasekera, CloudLaunch: Discover and deploy cloud applications.
Jacek Cala, Eyad Marei, Yaobo Xu, Kenji Takeda, Paolo Missier, Scalable and efficient whole-exome data processing using workflows on the cloud.
Saeed Ebadi, Leyli Mohammad Khanli, A new distributed and hierarchical mechanism for service discovery in a grid environment.
Guojun Wang, Jie Wu 0001, Multi-dimensional evidence-based trust management with multi-trusted paths.
Chang-Doo Lee, Bong-Jun Choi, Kyoo-Seok Park, Design and evaluation of a block encryption algorithm using dynamic-key mechanism.
Boris Teabe, Alain Tchana, Daniel Hagimont, Enforcing CPU allocation in a heterogeneous IaaS.
Hector Fernandez, dric Tedeschi, Thierry Priol, Rule-driven service coordination middleware for scientific applications.
Cinzia Elia, Luciano Lopez, Exponential monotonicity of quadratic forms in ODEs and preserving methods.
Heyang Xu, Bo Yang 0011, An incentive-based heuristic job scheduling algorithm for utility grids.
Claudia Leopold, Structuring statement sequences in instance-based locality optimization.
Valentina Casola, Antonio Cuomo, Massimiliano Rak, Umberto Villano, The CloudGrid approach: Security analysis and performance evaluation.
Antonios Litke, Dimitrios Skoutas, Konstantinos Tserpes, Theodora A. Varvarigou, Efficient task replication and management for adaptive fault tolerance in Mobile Grid environments.
Yankun Chen, Fei Ji, Quansheng Guan, Yide Wang, Fangjiong Chen, Hua Yu, Adaptive RTO for handshaking-based MAC protocols in underwater acoustic networks.
Evan W. Patton, A. Patrice Seyed, Ping Wang, Linyun Fu, F. Joshua Dein, R. Sky Bristol, Deborah L. McGuinness, SemantEco: A semantically powered modular architecture for integrating distributed environmental and ecological data.
Daniel A. Reed, Charng-Da Lu, Celso L. Mendes, Reliability challenges in large systems.
Jian Wang, Kuoyuan Qiao, Zhiyong Zhang 0002, An improvement for combination rule in evidence theory.
Jakub T. Moscicki, Luca Mascetti, Cloud storage services for file synchronization and sharing in science, education and research.
Weimin Li, Shu Jiang, Qun Jin, Overlap community detection using spectral algorithm based on node convergence degree.
David W. Walker, Elias N. Houstis, Complex problem-solving environments for Grid computing.
Long Wan, Lijun Wei, Naixue Xiong, Jinjiang Yuan, Jiacai Xiong, Pareto optimization for the two-agent scheduling problems with linear non-increasing deterioration based on Internet of Things.
Hui He, Lijie Cui, Fenglan Zhou, Dong Wang, Distributed proxy cache technology based on autonomic computing in smart cities.
Behrouz Jedari, Li Liu 0013, Tie Qiu, Azizur Rahim, Feng Xia 0001, A game-theoretic incentive scheme for social-aware routing in selfish mobile social networks.
Pierre Matri, rez, Alexandru Costan, é, Gabriel Antoniu, Keeping up with storage: Decentralized, write-enabled dynamic geo-replication.
Tao Zhang 0016, Xiangzheng Sun, Wei Xue, Nan Qiao, Huang Huang, Jiwu Shu, Weimin Zheng, ParSA: High-throughput scientific data analysis framework with distributed file system.
Arthur M. Del Esposte, Eduardo Felipe Zambom Santana, Lucas Kanashiro, bio M. Costa, Kelly Rosa Braghetto, Nelson Lago, Fabio Kon, Design and evaluation of a scalable smart city software platform with large-scale simulations.
W. Duinker, Synchronous processor arrays integrated in a transputer network.
Mariagrazia Fugini, Mahsa Teimourikia, George C. Hadjichristofi, A web-based cooperative tool for risk management with adaptive security.
Xiaoshan Yu, Huaxi Gu, Yintang Yang, Kun Wang 0001, RingCube - An incrementally scale-out optical interconnect for cloud computing data center.
Sheheryar Malik, Fabrice Huet, Denis Caromel, Latency based group discovery algorithm for network aware cloud scheduling.
Angelo Furfaro, Antonio Piccolo, Andrea Parise, Luciano Argento, à, A Cloud-based platform for the emulation of complex cybersecurity scenarios.
Haibo Liang, Jialing Zou, Zhiling Li, Muhammad Junaid Khan, Yanjun Lu, Dynamic evaluation of drilling leakage risk based on fuzzy theory and PSO-SVR algorithm.
Tai-Hoon Kim, Carlos Ramos, Sabah Mohammed, Smart City and IoT.
Lina Barakat, Simon Miles, Michael Luck, Adaptive composition in dynamic service environments.
Muhammad Muzammal, Qiang Qu, Bulat Nasrulin, Renovating blockchain with distributed databases: An open source system.
Yunhong Gu, Robert L. Grossman, Sector: A high performance wide area community data storage and sharing system.
Isaac D. Scherson, Daniel S. Valencia, Enrique Cauich, John U. Duselis, Richert Wang, Federated grid clusters using service address routed optical networks.
Wei Ni, Weigang Wu, Keqin Li 0001, A message efficient intersection control algorithm for intelligent transportation in smart cities.
Bo Zhang 0004, Qian Zhang, Zhenhua Huang, Meizi Li, Luqun Li, A multi-criteria detection scheme of collusive fraud organization for reputation aggregation in social networks.
Shang-Chia Wei, Wei-Chang Yeh, Resource allocation decision model for dependable and cost-effective grid applications based on Grid Bank.
Ying Wu, Muhua Liu, Rui Xue 0001, Rui Zhang 0016, Attribute-based multi-function verifiable computation.
Shi-Yuan Huang, Chun-I Fan, Yi-Fan Tseng, Enabled/disabled predicate encryption in clouds.
Christo Angelov, Roderick V. N. Melnik, Jacob Buur, The synergistic integration of mathematics, software engineering, and user-centred design: exploring new trends in education.
Guiyan Liu, Songtao Guo, Quanjun Zhao, Yuanyuan Yang, Tomogravity space based traffic matrix estimation in data center networks.
Ming-Fong Tsai, Ping Chen, Yap Jia Hong, Enhancing the utilization of public bike sharing systems using return anxiety information.
Palle F. Smidt,  D.
ksal, Bedir Tekinerdogan, Obstacles in Data Distribution Service Middleware: A Systematic Review.
Christian Esposito, Aniello Castiglione, Francesco Palmieri, Massimo Ficco, Trust management for distributed heterogeneous systems by using linguistic term sets and hierarchies, aggregation operators and mechanism design.
Lara Ortiz-Martin, Pablo Picazo-Sanchez, Pedro Peris-Lopez, Juan Tapiador, Gerardo Schneider, Feasibility analysis of Inter-Pulse Intervals based solutions for cryptographic token generation by two electrocardiogram sensors.
Kurt Vanmechelen, rn Altmann, Omer F. Rana, Economics of computing services.
Peter M. A. Sloot, To the Readers.
Uthman Baroudi, Anas Al-Roubaiey, Samir Mekid, Abdelhafid Bouhraoua, Delay characterization and performance evaluation of cluster-based WSN with different deployment distributions.
Hao Wu 0010, Kun Yue, Bo Li 0025, Binbin Zhang, Ching-Hsien Hsu, Collaborative QoS prediction with context-sensitive matrix factorization.
Arun Das, Paul Rad, Kim-Kwang Raymond Choo, Babak Nouhi, Jonathan Lish, James Martel, Distributed machine learning cloud teleophthalmology IoT for predicting AMD disease progression.
Hossain Shahriar, Mohammad Zulkernine, Trustworthiness testing of phishing websites: A behavior model-based approach.
Haitao Wang 0008, Lihua Song, Guomin Zhang, Hui Chen, Timetable-aware opportunistic DTN routing for vehicular communications in battlefield environments.
Simon Branford, Cihan Sahin, Ashish Thandavan, Christian Weihrauch, Vassil N. Alexandrov, Ivan Tomov Dimov, Monte Carlo methods for matrix computations on the grid.
S. M. Aminul Haque, Saadat M. Alhashmi, Rajendran Parthiban, A survey of economic models in grid computing.
Jaromir Przybylo, Eliasz Kantoch, Piotr Augustyniak, Eyetracking-based assessment of affect-related decay of human performance in visual tasks.
Thijs Baars, Ravi Khadka, Hristo Stefanov, Slinger Jansen, Ronald Batenburg, Eugene van Heusden, Chargeback for cloud services.
Dongcheng Zhao, Gang Sun, Dan Liao, Shizhong Xu, Victor Chang 0001, Mobile-aware service function chain migration in cloud-fog computing.
Alain Tchana, l De Palma, Ibrahim Safieddine, Daniel Hagimont, Software consolidation as an efficient energy and cost saving solution.
Andrew G. West, Jian Chang, Krishna K. Venkatasubramanian, Insup Lee, Trust in collaborative web applications.
Paula Lago, Claudia Roncancio, n, Learning and managing context enriched behavior patterns in smart homes.
Chao-Tung Yang, Jung-Chun Liu, Kuan-Lung Huang, Fuu-Cheng Jiang, A method for managing green power of a virtual machine cluster in cloud.
Amos Brocco, Apostolos Malatras, at Hirsbrunner, Enabling efficient information discovery in a self-structured grid.
Fuhui Wu, Qingbo Wu, Yusong Tan, Rongzhen Li, Wei Wang 0130, 
Jurriaan D. Mulder, Robert van Liere, Jarke J. van Wijk, Computational steering in the CAVE.
Xiangjian He, Thawatchai Chomsiri, Priyadarsi Nanda, Zhiyuan Tan, Improving cloud network security using the Tree-Rule firewall.
é, Huanhuan Xiong, Dapeng Dong, John P. Morrison, An ontology for heterogeneous resources management interoperability and HPC in the cloud.
Antony Antony, Johan Blom, Cees de Laat, Jason Lee, Wim Sjouw, Microscopic examination of TCP flows over transatlantic links.
Aaron Gidding, Yuma Matsui, Thomas E. Levy, Thomas A. DeFanti, Falko Kuester, ArchaeoSTOR: A data curation system for research on the archeological frontier.
Daniel de Oliveira 0001, a, Eduardo S. Ogasawara, Jonas Dias, alves, o, Marta Mattoso, Performance evaluation of parallel strategies in public clouds: A study with phylogenomic workflows.
Ximeng Wang, Yun Liu, Jie Lu 0001, Fei Xiong, Guangquan Zhang 0001, TruGRC: Trust-Aware Group Recommendation with Virtual Coordinators.
Ligang He, Nadeem Chaudhary, Stephen A. Jarvis, Developing security-aware resource management strategies for workflows.
Vasco Furtado, vio de Souza, Walfredo Cirne, Promoting performance and separation of concerns for data mining applications on the grid.
Yogesh Simmhan, Paul T. Groth, Luc Moreau 0001, Special Section: The third provenance challenge on using the open provenance model for interoperability.
Lin Zhong, Qianhong Wu, Jan Xie, Jin Li, Bo Qin, A secure versatile light payment system based on blockchain.
Yuvraj Sahni, Jiannong Cao, Xuefeng Liu, MidSHM: A Middleware for WSN-based SHM Application using Service-Oriented Architecture.
Vasa Curcin, Simon Miles, nger Mercaderes, Y. Chen, Richard Bache, Adel Taweel, Implementing interoperable provenance in biomedical research.
Daniel J. Amit, Attractor neural networks and biological reality: associative memory and learning.
Wei Yu 0002, Sriram Chellappan, Dong Xuan, P2P/Grid-based overlay architecture to support VoIP services in large-scale IP networks.
Dongyang Zhan, Lin Ye, Hongli Zhang 0001, Binxing Fang, Huhua Li, Yang Liu, Xiaojiang Du, Mohsen Guizani, A high-performance virtual machine filesystem monitor in cloud-assisted cognitive IoT.
Wolfgang Wahlster, Cooperative access systems.
Zhou Shao, David Taniar, Kiki Maulana Adhinugraha, Voronoi-based Range-kNN search with Map Grid in a mobile environment.
Emilio Pasquale Mancini, Sonya Marcarelli, Igor Vasil'ev, Umberto Villano, A grid-aware MIP solver: Implementation and case studies.
Jin Wang 0001, Yiquan Cao, Bin Li, Hye-Jin Kim, Sungyoung Lee, Particle swarm optimization based clustering algorithm with mobile sink for WSNs.
Uko Maran, Sulev Sild, Iiris Kahn, Kalev Takkis, Mining of the chemical information in GRID environment.
à, Marc Alier Forment, alvo, David Fonseca Escudero,  Guerrero, Clickstream for learning analytics to assess students' behavior with Scratch.
Satish Narayana Srirama, Pelle Jakovits, Eero Vainikko, Adapting scientific computing problems to clouds using MapReduce.
E. Znaty, BECAUSE European workshop Sophia-Antipolis (France) 14-16 October 1992. General presentation of the BECAUSE Benchmark Set: BBS.
 Bartolini, Pierfrancesco Foglia, Cosimo Antonio Prete, Exploring the relationship between architectures and management policies in the design of NUCA-based chip multicore systems.
Masataka Hiraide, Expert systems application in plant engineering.
as, Jordi Guitart, SLA negotiation and enforcement policies for revenue maximization and client classification in cloud providers.
 Freitas, s Knap, n O'Riain, Edward Curry, W3P: Building an OPM based provenance model for the Web.
Zhaobin Liu, Wenyu Qu, Haitao Li, Changsheng Xie, A hybrid collaborative filtering recommendation mechanism for P2P networks.
Trong-Tuan Vu, Bilel Derbel, Parallel Branch-and-Bound in multi-core multi-CPU multi-GPU heterogeneous environments.
Hai Zhuge, Semantics, Resource and Grid.
Dmitrii Chemodanov, Flavio Esposito, Andrei M. Sukhov, Prasad Calyam, Huy Trinh, Zakariya A. Oraibi, AGRA: AI-augmented geographic routing approach for IoT-based incident-supporting applications.
Riichiro Mizoguchi, Preface.
S. Schoemaker, Artificial intelligence in simulation.
Giorgio Baldassarre, Paolo Lo Giudice, Lorenzo Musarella, Domenico Ursino, The MIoT paradigm: Main features and an "ad-hoc" crawler.
Shilpi Bhattacharyya, Dimitrios Katramatos, Shinjae Yoo, Why wait? Let us start computing while the data is still on the wire.
Khan Muhammad, Muhammad Sajjad, Irfan Mehmood, Seungmin Rho, Sung Wook Baik, Image steganography using uncorrelated color space and its application for security of visual contents in online social networks.
Nandor Verba, Kuo-Ming Chao, Jacek Lewandowski, Nazaraf Shah, Anne E. James, Feng Tian 0002, Modeling industry 4.0 based fog computing environments for application analysis and deployment.
Chen Yu, Namin Wang, Laurence T. Yang, Dezhong Yao, Ching-Hsien Hsu, Hai Jin 0001, A semi-supervised social relationships inferred model based on mobile phone data.
Mohannad J. Alhanahnah, k, Zahir Tari, Sahel Alouneh, Context-Aware Multifaceted Trust Framework For Evaluating Trustworthiness of Cloud Providers.
Graham E. Fagg, Keith Moore, Jack J. Dongarra, Scalable networked information processing environment (SNIPE).
Haibo Yi, Zhe Nie, Side-channel security analysis of UOV signature for cloud-based Internet of Things.
Mario Cannataro 0001, Domenico Talia, Giuseppe Tradigo, Paolo Trunfio, Pierangelo Veltri, SIGMCC: A system for sharing meta patient records in a Peer-to-Peer environment.
Zhanwei Du, Yongjian Yang, Qing Cai, Chijun Zhang, Yuan Bai, Modeling and inferring mobile phone users' negative emotion spreading in social networks.
Yi-Chao He, Haoran Xie, Tak-Lam Wong, Xizhao Wang, A novel binary artificial bee colony algorithm for the set-union knapsack problem.
Hui Lin, Jia Hu, Chuanfeng Xu, Jianfeng Ma, Mengyang Yu, DTRM: A new reputation mechanism to enhance data trustworthiness for high-performance cloud computing.
Andrej Somrak, Iztok Humar, M. Shamim Hossain, Mohammed F. Alhamid, M. Anwar Hossain 0001, Joze Guna, Estimating VR Sickness and user experience using different HMD technologies: An evaluation study.
Flora Amato, Vincenzo Moscato, Antonio Picariello, ì, Extreme events management using multimedia social networks.
Kim-Kwang Raymond Choo, Josep Domingo-Ferrer, Lei Zhang, Cloud Cryptography: Theory, Practice and Future Research Directions.
Daren Fang, Xiaodong Liu, Imed Romdhani, Pooyan Jamshidi, Claus Pahl, An agility-oriented and fuzziness-embedded semantic model for collaborative cloud service search, retrieval and recommendation.
ni, Damla Turgut, Dan C. Marinescu, Task distribution with a random overlay network.
Lei Liu 0003, Yongjian Ren, Lizhen Cui, Yuliang Shi, Qingzhong Li, Performance measurement of data flow processing employing software defined architecture.
Martin T. Swain, ndida G. Silva, Nuno Loureiro-Ferreira, Vitaliy Ostropytskyy, o Brito, Olivier Riche, Frederic T. Stahl, Werner Dubitzky, Rui M. M. Brito, P-found: Grid-enabling distributed repositories of protein folding and unfolding simulations for data mining.
Wolfgang Gentzsch, High Performance Computing and Networking.
Ruay-Shiung Chang, Jih-Sheng Chang, Po-Sheng Lin, An ant algorithm for balanced job scheduling in grids.
John S. Atkinson, John E. Mitchell 0002, Miguel Rio, George Matich, Your WiFi is leaking: What do your mobile apps gossip about you?
Fagen Li, Jiaojiao Hong, Anyembe Andrew Omala, Efficient certificateless access control for industrial Internet of Things.
Renke Wu, Linpeng Huang, Peng Yu, Haojie Zhou, SunwayMR: A distributed parallel computing framework with convenient data-intensive applications programming.
Marian Bubak, Wlodzimierz Funika, ller, Piotr Metel, Rafal Orlowski, Monitoring of distributed Java applications.
R. G. M. van der Sman, Diffusion on unstructured triangular grids using Lattice Boltzmann.
Chaoyi Zhang, Muqing Wu, Linlin Luan, An optimal PSO distributed precoding algorithm in QRD-based multi-relay system.
Roger Baig, Felix Freitag, Leandro Navarro, Cloudy in guifi.net: Establishing and sustaining a community cloud as open commons.
Luis Rodero-Merino, lez, Victor Gil, n, n, n S. Montero, n Llorente, From infrastructure delivery to service management in clouds.
Djillali Boukhelef, Jalil Boukhobza, Kamel Boukhalfa, Hamza Ouarnoughi, Laurent Lemarchand, Optimizing the cost of DBaaS object placement in hybrid storage systems.
Nithiapidary Muthuvelu, Christian Vecchiola, Ian Chai, Eswaran Chikkannan, Rajkumar Buyya, Task granularity policies for deploying bag-of-task applications on global grids.
Sri Vijay Bharat Peddi, Pallavi Kuhad, Abdulsalam Yassine, Parisa Pouladzadeh, Shervin Shirmohammadi, Ali Asghar Nazari Shirehjini, An intelligent cloud-based data processing broker for mobile e-health multimedia applications.
Xiaogang Zhao, Zenggang Xiong, Ling Ding, Xuemin Zhang, Fang Xu, A smart coordinated temperature feedback controller for energy-efficient data centers.
Yuzhu Wang, Jinrong Jiang, He Zhang 0005, Xiao Dong, Lizhe Wang, Rajiv Ranjan, Albert Y. Zomaya, A scalable parallel algorithm for atmospheric general circulation models on a multi-core cluster.
Goldina Ghosh, Soumya Banerjee, Neil Y. Yen, State transition in communication under social network: An analysis using fuzzy logic and Density Based Clustering towards big data paradigm.
Hong Huang 0002, Jianwei Li, Jiamin Liu, Enhanced semi-supervised local Fisher discriminant analysis for face recognition.
Zulfiqar Ali, M. Shamim Hossain, Ghulam Muhammad, Arun Kumar Sangaiah, An intelligent healthcare system for detection and classification to discriminate vocal fold disorders.
Kenneth G. Wilson, Grand challenges to computational science.
Jeroen van der Ham, Freek Dijkstra, Franco Travostino, Hubertus M. A. Andree, Cees T. A. M. de Laat, Using RDF to describe networks.
Matthias Lieber, Wolfgang E. Nagel, Highly scalable SFC-based dynamic load balancing and its application to atmospheric modeling.
Limei Peng, Ahmad R. Dhaini, Pin-Han Ho, Toward integrated Cloud-Fog networks for efficient IoT provisioning: Key challenges and solutions.
Dalu Zhang, Dejiang Zhou, Xiang Jin, Chunk mode VM migration in XIA and triple-way pipeline for performance optimization.
Netsanet Haile, rn Altmann, Value creation in software service platforms.
Xiaofei Liao, Hai Jin 0001, Xiaojie Yuan, ESPM: An optimized resource distribution policy in virtual user environment.
Tevfik Kosar, Mehmet Balman, A new paradigm: Data-aware scheduling in grid computing.
Paul Cristea, Jan Cornelis 0001, Adrian Munteanu 0001, Progressive lossless coding of medical images.
Rong Zhang 0002, Weining Qian, Aoying Zhou, Minqi Zhou, An efficient peer-to-peer indexing tree structure for multidimensional data.
Gabor Kecskemeti, nszky, ter Kacsuk, meth, An approach for virtual appliance distribution for service deployment.
Xinwu Du, Jiangtao Ji, Xin Jin, Can Li, Xulong Yang, Research on divider losses with high-speed photography for foxtail millet harvesting.
Nazanin Saadat, Amir Masoud Rahmani, PDDRA: A new pre-fetching based dynamic data replication algorithm in data grids.
Chengzhung Sun, Wanlei Zhou, Andrzej M. Goscinski, Xue-bin Chi, Advanced services for Clusters and Internet computing.
Kevin Ponto, Kai Doerr, Tom Wypych, John Kooker, Falko Kuester, CGLXTouch: A multi-user multi-touch approach for ultra-high-resolution collaborative workspaces.
Osamu Komatsu, The underwriting expert system in nippon life.
Xu Chen, Jie Zhang, Zheng Xu, Jin Liu, HIB-tree: An efficient index method for the big data analytics of large-scale human activity trajectories.
Albert Rego, a, Sandra Sendra, Jaime Lloret, Software Defined Network-based control system for an efficient traffic management for emergency situations in smart cities.
Shan Huang, Dezun Dong, Wei Bai, Congestion control in high-speed lossless data center networks: A survey.
Marin Lujak, Stefano Giordani, Centrality measures for evacuation: Finding agile evacuation routes.
Mustafa Mat Deris, Jemal H. Abawajy, Ali Mamat, An efficient replicated data access approach for large-scale distributed systems.
Mariano Fons, Francesc Fons, ó, Biometrics-based consumer applications driven by reconfigurable hardware architectures.
Jim Pruyne, Miron Livny, Interfacing Condor and PVM to harness the cycles of workstation clusters.
Guy Ouillon, Didier Sornette, Long-range static directional stress transfer in a cracked, nonlinear elastic crust.
Gustavo G. Pascual, nica Pinto, Lidia Fuentes, Self-adaptation of mobile systems driven by the Common Variability Language.
E. Paris, Preface.
cker, Special section: Automatic differentiation and its applications.
az, Carlos Granell, Michael Gould, n Huerta, Managing user-generated information in geospatial cyberinfrastructures.
Pieter Thysebaert, Marc De Leenheer, Bruno Volckaert, Filip De Turck, Bart Dhoedt, Piet Demeester, Scalable dimensioning of resilient Lambda Grids.
Anastasios D. Doulamis, Nikolaos F. Matsatsinis, Visual understanding industrial workflows under uncertainty on distributed service oriented architectures.
Tahreem Yaqoob, Azka Arshad, Haider Abbas, Muhammad Faisal Amjad, Narmeen Shafqat, Framework for Calculating Return on Security Investment (ROSI) for Security-Oriented Organizations.
Leon Gommans, John R. Vollbrecht, Betty Gommans-de Bruijn, Cees de Laat, The Service Provider Group framework: A framework for arranging trust and power to facilitate authorization of network services.
Kehua Guo, Yayuan Tang, Jianhua Ma, Yaoxue Zhang, Optimized dependent file fetch middleware in transparent computing platform.
Roshan Kotian, Georgios Exarchakos, Stavros Stavrou, Antonio Liotta, Impact of Transmission Power Control in multi-hop networks.
Liang Chen, Zheng Yan 0002, Weidong Zhang, Raimo Kantola, TruSMS: A trustworthy SMS spam control system based on trust management.
Justin M. Wozniak, Paul Brenner, Douglas Thain, Aaron Striegel, s A. Izaguirre, Making the best of a bad situation: Prioritized storage management in GEMS.
a Carballeira, s Carretero, n, a, nchez, A global and parallel file system for grids.
Rodrigo Bonacin, Olga Fernanda Nabuco, Ivo Pierozzi Jr., Ontology models of the impacts of agriculture and climate changes on water resources: Scenarios on interoperability and information recovery.
Lu Liu 0001, Nick Antonopoulos, Stephen Mackin, Fault-tolerant peer-to-peer search on small-world networks.
Shahid Raza, mas Helgason, Panos Papadimitratos, Thiemo Voigt, SecureSense: End-to-end secure communication architecture for the cloud-connected Internet of Things.
Reda Albodour, Anne E. James, Norlaily Yaacob, QoS within Business Grid Quality of Service (BGQoS).
J. M. Jansen, F. W. Sijstermans, Parallel branch-and-bound algorithms.
Bart Demoen, Konstantinos Sagonas, CHAT: the copy-hybrid approach to tabling.
Muhammad Farhan, Sohail Jabbar, Muhammad Aslam, Mohammad Hammoudeh, Mudassar Ahmad, Shehzad Khalid, Murad Khan, Kijun Han, IoT-based students interaction framework using attention-scoring assessment in eLearning.
Mohammad Javad Rashti, Gerald Sabin, Rajkumar Kettimuthu, Long-haul secure data transfer using hardware-assisted GridFTP.
Yang-Lang Chang, A simulated annealing feature extraction approach for hyperspectral images.
luoma, ki, sberg, Antti Koponen, Markku Kataja, Jussi Timonen, Evaluation of a lattice-Boltzmann method for mercury intrusion porosimetry simulations.
Logesh Ravi, V. Subramaniyaswamy, Vijayakumar Varadharajan, Xiao-Zhi Gao, V. Indragandhi, A hybrid quantum-induced swarm intelligence clustering for the urban trip recommendation in smart city.
Gianluca Dini, Fabio Martinelli, Ilaria Matteucci, Marinella Petrocchi, Andrea Saracino, Daniele Sgandurra, Risk analysis of Android applications: A user-centric solution.
Jun Cai, Yu Wang, Yan Liu, Jian-Zhen Luo, Wenguo Wei, Xiaoping Xu, Enhancing network capacity by weakening community structure in scale-free network.
Yin Zhang 0002, Haoyu Wen, Feier Qiu, Zie Wang, Haider Abbas, iBike: Intelligent public bicycle services assisted by data analytics.
Panagiotis C. Kokkinos, Emmanouel A. Varvarigos, A framework for providing hard delay guarantees and user fairness in Grid computing.
Fabio M. Marchese, A directional diffusion algorithm on cellular automata for robot path-planning.
Fanyu Bu, An efficient fuzzy c-means approach based on canonical polyadic decomposition for clustering big data in IoT.
Ziyan Wu, Zhihui Lu 0002, Patrick C. K. Hung, Shih-Chia Huang, Yu Tong, Zhenfang Wang, QaMeC: A QoS-driven IoVs application optimizing deployment scheme in multimedia edge clouds.
Fuquan Zhang, Jeyarajan Thiyagalingam, Thia Kirubarajan, Shuwen Xu, Speed-adaptive multi-copy routing for vehicular delay tolerant networks.
Songqiao Han, Shensheng Zhang, Jian Cao, Ye Wen, Yong Zhang, A resource aware software partitioning algorithm based on mobility constraints in pervasive grid environments.
Andriana Prentza, Stergios Palamas, Anthoula P. Anagnostaki, Dimitrios D. Koutsouris, Intranet Health Clinic - A web-based interactive communication environment for the continuation in health care.
Rong Jiang, Rongxing Lu, Kim-Kwang Raymond Choo, Achieving high performance and privacy-preserving query over encrypted multidimensional big metering data.
Barbara M. Chapman, Piyush Mehrotra, Hans P. Zima, High Performance Fortran Languages: Advanced applications and their implementation.
Ivan Dimov, Jack J. Dongarra, Kaj Madsen, Jerzy Wasniewski, Zahari Zlatev, Special section: Applications of distributed and grid computing.
Ta Yuan Hsu, Ajay D. Kshemkalyani, Min Shen, Causal consistency algorithms for partially replicated and fully replicated systems.
Henning Perl, Yassene Mohammed, Michael Brenner 0003, Matthew Smith 0001, Privacy/performance trade-off in private search on bio-medical data.
n, Marina Zapater,  L. Ayala, Power transmission and workload balancing policies in eHealth mobile cloud computing scenarios.
Asim Munawar, Mohamed Wahib, Masaharu Munetomo, Kiyoshi Akama, The design, usage, and performance of GridUFO: A Grid based Unified Framework for Optimization.
Zulfiqar Ali, Muhammad Imran 0001, Mansour Alsulaiman, Tanveer A. Zia, Muhammad Shoaib 0005, A zero-watermarking algorithm for privacy protection in biomedical signals.
Unil Yun, Hyoju Nam, Gangin Lee, Eunchul Yoon, Efficient approach for incremental high utility pattern mining with indexed list structure.
Shuangyan Wang, Salvatore Cuomo, Gang Mei, Wuyi Cheng, Nengxiong Xu, Efficient method for identifying influential vertices in dynamic networks using the strategy of local detection and updating.
Ratko Jagodic, Luc Renambot, Andrew E. Johnson, Jason Leigh, Sachin Deshpande, Enabling multi-user interaction in large high-resolution distributed environments.
Shubhashis Sengupta, K. M. Annervaz, Multi-site data distribution for disaster recovery - A planning framework.
Jianwei Ma, Wanyu Liu, Tristan Glatard, A classification of file placement and replication methods on grids.
Francisco Candel, Salvador Petit, Julio Sahuquillo,  Duato, Accurately modeling the on-chip and off-chip GPU memory subsystem.
Andreas Jacobsson, Martin Boldt, Bengt Carlsson, A risk analysis of a smart home automation system.
Xingwei Zhang, Rui Mo, Huijun Zhao, Xi Luo, Yunsheng Yang, Statistical analysis of photodynamic therapy and stent drainage for unresectable cholangiocarcinoma.
Robert D. Falgout, Jim E. Jones, Ulrike Meier Yang, 
Sun Ying, Zhang Xue-Ying, Characteristics of human auditory model based on compensation of glottal features in speech emotion recognition.
Hong Yao, Muzhou Xiong, Deze Zeng, Junfang Gong, Mining multiple spatial-temporal paths from social media data.
Javid Taheri, Albert Y. Zomaya, Pascal Bouvry, Samee Ullah Khan, Hopfield neural network for simultaneous job scheduling and data replication in grids.
Usama M. Fayyad, Paul E. Stolorz, Data mining and KDD: Promise and challenges.
Wibke Sudholt, Kim K. Baldridge, David Abramson, Colin Enticott, Slavisa Garic, Chris Kondric, Duy Nguyen, Application of grid computing to parameter sweeps and optimizations in molecular modeling.
Roberto Ammendola, Andrea Biagioni, Ottorino Frezza, Francesca Lo Cicero, Alessandro Lonardo, Pier Stanislao Paolucci, Davide Rossetti, Francesco Simula, Laura Tosoratto, Piero Vicini, A hierarchical watchdog mechanism for systemic fault awareness on distributed systems.
Renke Wu, Linpeng Huang, Haojie Zhou, RHKV: An RDMA and HTM friendly key-value store for data-intensive computing.
Jian Xu 0009, Hang Zhang, Wubai Zhou, Rouying He, Tao Li 0001, Signature based trouble ticket classification.
igo Goiri, à, ó, as, Jordi Guitart, Supporting CPU-based guarantees in cloud SLAs via resource-level QoS metrics.
Huixi Li, Wenjun Li, Haodong Wang, Jianxin Wang, An optimization of virtual machine selection and placement by using memory content similarity for server consolidation in cloud.
Huayou Si, Zhihui Chen, Wei Zhang, Jian Wan, Jilin Zhang, Neal N. Xiong, A member recognition approach for specific organizations based on relationships among users in social networking Twitter.
Michele Mazzucco, Dmytro Dyachuk, Balancing electricity bill and performance in server farms with setup costs.
Kyriakos Kritikos, Tom Kirkham, Bartosz Kryza, Philippe Massonet, Towards a security-enhanced PaaS platform for multi-cloud applications.
vre, Jean-Patrick Gelas, 
Anup Das 0001, Akash Kumar 0001, Bharadwaj Veeravalli, Communication and migration energy aware task mapping for reliable multiprocessor systems.
M. David Allen, Adriane Chapman, Barbara T. Blaustein, Lisa Mak, What do we do now? Workflows for an unpredictable world.
Hari Singh, Seema Bawa, A MapReduce-based scalable discovery and indexing of structured big data.
Franklin F. Kuo, A return visit to ICOT.
Giancarlo Fortino, Daniele Parisi, Vincenzo Pirrone, Giuseppe Di Fatta, BodyCloud: A SaaS approach for community Body Sensor Networks.
Manuel A. Regueiro,  Ramon Rios Viqueira, Christoph Stasch,  A. Taboada, Semantic mediation of observation datasets through Sensor Observation Services.
Marc Martin, Bastien Chopard, Paul Albuquerque, Formation of an ant cemetery: swarm intelligence or statistical accident?
Wenying Feng, Qinglei Zhang, Gongzhu Hu, Jimmy Xiangji Huang, Mining network data for intrusion detection through combining SVMs with ant colony networks.
lez-Pardo, Jason J. Jung, David Camacho, ACO-based clustering for Ego Network analysis.
Bin Wang, Ruhui Ma, Zhengwei Qi, Jianguo Yao, Haibing Guan, A user mode CPU-GPU scheduling framework for hybrid workloads.
Franklin F. Kuo, Jose Joaquin Garcia-Luna-Aceves, USERNET: A supercomputer network architecture.
Joan Arnedo-Moreno, í, JXTA resource access control by means of advertisement encryption.
ó, Rafael Mayo, Kevin Sala,  Beltran, Pavan Balaji, a, On the adequacy of lightweight thread approaches for high-level parallel programming models.
Roberto Baldoni, Luca Montanari, Marco Rizzuto, On-line failure prediction in safety-critical systems.
Ruhul Amin, SK Hafizul Islam, G. P. Biswas, Muhammad Khurram Khan, Neeraj Kumar 0001, A robust and anonymous patient monitoring system using wireless medical sensor networks.
Fanyu Bu, Xin Wang, Bo Gao, A multi-projection deep computation model for smart data in Internet of Things.
oz, s Vicente, a Carballeira,  Salt Cairols, Emergent algorithms for replica location and selection in data grid.
Ryo Yoshida, Takaaki Murao, Tatsuo Miyazawa, 3D web environment for knowledge management.
Ahmed E. Khaled, Sumi Helal, Interoperable communication framework for bridging RESTful and topic-based communication in IoT.
Mohammad Mehedi Hassan, Kai Lin, Xuejun Yue, Jiafu Wan, A multimedia healthcare data sharing approach through cloud-based body area network.
Yong Xue, Min Sun, Ai-Nai Ma, On the reconstruction of three-dimensional complex geological objects using Delaunay triangulation.
Andrzej M. Goscinski, Towards an operating system managing parallelism of computing on clusters.
Dana Petcu, Georgiana Macariu, Silviu Panica, Ciprian Craciun, Portable Cloud applications - From theory to practice.
Sandro Fiore, Giovanni Aloisio, Special section: Data management for eScience.
Shaofei Wu, Mingqing Wang, Yuntao Zou, Research on internet information mining based on agent algorithm.
Francesco Piccialli, Paolo Benedusi, Flora Amato, S-InTime: A social cloud analytical service oriented system.
Huakang Li, Zheng Xu 0001, Tao Li, Guozi Sun, Kim-Kwang Raymond Choo, An optimized approach for massive web page classification using entity similarity based on semantic network.
Mihai Carabas, Pantelimon George Popescu, Energy-efficient virtualized clusters.
Syed Hassan Ahmed, Shalli Rani, A hybrid approach, Smart Street use case and future aspects for Internet of Things in smart cities.
Kenneth A. Hawick, Heath A. James, A. J. Silis, Duncan A. Grove, Craig J. Patten, J. A. Mathew, Paul D. Coddington, K. E. Kerry, J. F. Hercus, F. A. Vaughan, DISCWorld: an environment for service-based matacomputing.
Bartosz Balis, Marian Bubak, Wlodzimierz Funika, ller, A monitoring system for multithreaded applications.
ndez, a, a Carazo, Roberto Marabini, Electron tomography of complex biological specimens on the Grid.
Zhigao Zheng, Nitin Saxena 0002, K. K. Mishra, Arun Kumar Sangaiah, Guided dynamic particle swarm optimization for optimizing digital image watermarking in industry applications.
Xiaomin Yang, Lihua Jian, Binyu Yan, Kai Liu 0012, Lei Zhang, Yiguang Liu, A sparse representation based pansharpening method.
Toktam Ghafarian, Bahman Javadi, Cloud-aware data intensive workflow scheduling on volunteer computing systems.
Nuria Losada, George Bosilca, Aurelien Bouteiller, lez, n, Local rollback for resilient MPI applications with application-level checkpointing and message logging.
Jitendra Kumar, Ashutosh Kumar Singh, Workload prediction in cloud using artificial neural network and adaptive differential evolution.
Jianxun Liu, Jinmin Hu, Dynamic batch processing in workflows: Model and implementation.
Hong Liu 0006, Huansheng Ning, Yinliang Yue, Yueliang Wan, Laurence T. Yang, Selective disclosure and yoking-proof based privacy-preserving authentication scheme for cloud assisted wearable devices.
Honghao Gao, Wanqiu Huang, Xiaoxian Yang, Yucong Duan, Yuyu Yin, Toward service selection for workflow reconfiguration: An interface-based computing solution.
Shudong Liu, Lei Wang, A self-adaptive point-of-interest recommendation algorithm based on a multi-order Markov model.
Luis F. G. Sarmenta, Sabotage-tolerance mechanisms for volunteer computing systems.
Mahmoud Al-Ayyoub, Muneera Al-Quraan, Yaser Jararweh, Elhadj Benkhelifa, Salim Hariri, Resilient service provisioning in cloud based data centers.
ndez, eda-Garay, ndez,  Gil-Altaba, lez, E. Varella, ez, J. Segarra, Federate resource management in a Distributed Virtual Environment.
Qin Liu 0001, Avinash Srinivasan, Jiankun Hu, Guojun Wang, Preface: Security and privacy in big data clouds.
Xiaoqun Yuan, Geyong Min, Yi Ding, Qiong Liu, Jinhong Liu, Hao Yin, Qing Fang, Adaptive resource management for P2P live streaming systems.
Deka Ganesh Chandra, BASE analysis of NoSQL database.
Leyli Mohammad Khanli, Shiva Razzaghzadeh, Sadegh Vahabzadeh Zargari, A new step toward load balancing based on competency rank and transitional phases in Grid networks.
Samer Al-Kiswany, Lauro B. Costa, Hao Yang, Emalayan Vairavanathan, Matei Ripeanu, A cross-layer optimized storage system for workflow applications.
Ayush Dogra, Bhawna Goyal, Sunil Agrawal, Osseous and digital subtraction angiography image fusion via various enhancement schemes and Laplacian pyramid transformations.
Priyanka Singh, Nishant Agarwal, Balasubramanian Raman, Secure data deduplication using secret sharing schemes over cloud.
Lucio Grandinetti, Ornella Pisacane, Web based prediction for diabetes treatment.
Zhiao Shi, Jack J. Dongarra, Scheduling workflow applications on processors with different capabilities.
Jonas Dias, Gabriel Guerra, Fernando Rochinha, Alvaro L. G. A. Coutinho, Patrick Valduriez, Marta Mattoso, Data-centric iteration in dynamic workflows.
Raheleh Khanduzi, M. Reza Peyghami, Arun Kumar Sangaiah, Data envelopment analysis and interdiction median problem with fortification for enabling IoT technologies to relieve potential attacks.
Brij B. Gupta, Arun Kumar Sangaiah, Nadia Nedjah, Shingo Yamaguchi, Zhiyong Zhang, Michael Sheng, Recent research in computational intelligence paradigms into security and privacy for online social networks (OSNs).
Bo Zhang 0010, Ling Zhang, Hierarchy and statistical heuristic search.
Kazunori Muraki, VENUS: Two-phase machine translation system.
Beniamino Di Martino, ller, Jack J. Dongarra, Special section: Grid computing and the message passing interface.
A. C. C. Coolen, Ising spin neural networks with spatial structure.
Ryszard Janicki, Maciej Koutny, Invariants and paradigms of concurrency theory.
Raja Naeem Akram, Hsiao-Hwa Chen, pez, Damien Sauveron, Laurence T. Yang, Security, privacy and trust of user-centric solutions.
Yuya Machida, Shin'ichiro Takizawa, Hidemoto Nakada, Satoshi Matsuoka, Intelligent data staging with overlapped execution of grid applications.
Wei Zheng 0002, Yingsheng Qin, Bugingo Emmanuel, Dongzhan Zhang, Jinjun Chen, Cost optimization for deadline-aware scheduling of big-data processing jobs on clouds.
Yuyi Fang, Zhiwei Zhao, Zi Wang, Geyong Min, Yue Cao, Haojun Huang, Hao Yin, Eavesdrop with PoKeMon: Position free keystroke monitoring using acoustic data.
Evan Tick, Appraisal of parallel processing research at ICOT.
P. E. McHugh, A. G. Varias, Robert J. Asaro, C. F. Shih, Computational modeling of microstructures.
Mingzhong Wang, Liehuang Zhu, Zijian Zhang, Risk-aware intermediate dataset backup strategy in cloud-based data intensive workflows.
Bradley Broom, Robert J. Fowler, Ken Kennedy, KELPIO a telescope-ready domain-specific I/O library for irregular block-structured applications.
Md. Enamul Kabir, Jiankun Hu, Hua Wang 0002, Guangping Zhuo, A novel statistical technique for intrusion detection systems.
Daniele D'Agostino, Luca Roverelli, Gabriele Zereik, Giuseppe La Rocca, Andrea De Luca, Ruben Salvaterra, Andrea Belfiore, Gianni Lisini, Giovanni Novara, Andrea Tiengo, A science gateway for Exploring the X-ray Transient and variable sky using EGI Federated Cloud.
Roberto Ammendola, Andrea Biagioni, Ottorino Frezza, Werner Geurts, Gert Goossens, Francesca Lo Cicero, Alessandro Lonardo, Pier Stanislao Paolucci, Davide Rossetti, Francesco Simula, Laura Tosoratto, Piero Vicini, ASIP acceleration for virtual-to-physical address translation on RDMA-enabled FPGA-based network interfaces.
ller, Marian Bubak, Wlodzimierz Funika, High-level application-specific performance analysis using the G-PM tool.
Babak Ravandi, Ioannis Papapanagiotou, A self-organized resource provisioning for cloud block storage.
rez, Alberto Gutierrez-Torre, Josep Lluis Berral, David Carrera, A resilient and distributed near real-time traffic forecasting application for Fog computing environments.
Muhammad Younas 0001, Irfan Awan, è, Internet of Things and Cloud Services.
Zhiying Wang, Yungu Ci, Design and evaluation of a relational knowledge base prototype machine.
a, Kwang Mong Sim, A family of heuristics for agent-based elastic Cloud bag-of-tasks concurrent scheduling.
Shapna Muralidharan, Abhishek Roy, Navrati Saxena, MDP-IoT: MDP based interest forwarding for heterogeneous traffic in IoT-NDN environment.
Danilo Guerrera, Antonio Maffia, Helmar Burkhart, Reproducible stencil compiler benchmarks using prova!
Xiaocheng Liu, Ziming Zhong, Kai Xu, A hybrid solution method for CFD applications on GPU-accelerated hybrid HPC platforms.
Holger Bischof, Sergei Gorlatch, A cost-optimal parallel implementation of a tridiagonal system solver using skeletons.
Dror Irony, Gil Shklarski, Sivan Toledo, Parallel and fully recursive multifrontal sparse Cholesky.
Jun Ye, Yong Ding, Controllable keyword search scheme supporting multiple users.
Martin Henze, Lars Hermerschmidt, Daniel Kerpen, ling, Bernhard Rumpe, Klaus Wehrle, A comprehensive approach to privacy in the cloud-based Internet of Things.
Claudia Misale, Maurizio Drocco, Guy Tremblay, Alberto R. Martinelli, Marco Aldinucci, PiCo: High-performance data analytics pipelines in modern C++.
Yuan Zuo, Yulei Wu, Geyong Min, Laizhong Cui, Learning-based network path planning for traffic engineering.
Antonella Galizia, Luca Roverelli, Gabriele Zereik, Emanuele Danovaro, Andrea Clematis, Daniele D'Agostino, Using Apache Airavata and EasyGateway for the creation of complex science gateway front-end.
John M. Brooke, Michael S. Parkin, Enabling scientific collaboration on the Grid.
Paul de Vrieze, Lai Xu, Athman Bouguettaya, Jian Yang 0001, Jinjun Chen, Building enterprise mashups.
Massimo Ficco, Roberto Pietrantuono, Stefano Russo, Aging-related performance anomalies in the apache storm stream processing system.
n, BECloud: A new approach to analyse elasticity enablers of cloud services.
A. R. Clare, D. P. Stevens, Implementing finite difference ocean circulation models on MIMD, distributed memory computers.
benack, Automatic differentiation and nonlinear controller design by exact linearization.
Hamdi Yahyaoui, Zakaria Maamar, Erbin Lim, Philippe Thiran, Towards a community-based, social network-driven framework for Web services management.
K. Deepa Thilak, A. Amuthan, Cellular Automata-based Improved Ant Colony-based Optimization Algorithm for mitigating DDoS attacks in VANETs.
Yuh-Jzer Joung, Feng-Yuan Chuang, OntoZilla: An ontology-based, semi-structured, and evolutionary peer-to-peer network for information systems and services.
Farzana Rahman, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Sheikh Iqbal Ahamed, A privacy preserving framework for RFID based healthcare systems.
David Camacho, l Lara-Cabrera, s, Pedro A. Castillo, Carlos Cotta, ndez Leiva, ndez de Vega, vez de la O, From ephemeral computing to deep bioinspired algorithms: New trends and applications.
Mauro Conti, Ali Dehghantanha, Katrin Franke, Steve Watson, Internet of Things security and forensics: Challenges and opportunities.
Cristina Alcaraz, pez 0001, WASAM: A dynamic wide-area situational awareness model for critical domains in Smart Grids.
Reind P. van de Riet, 14.95.
Jon J. Camp, Bruce M. Cameron, Daniel J. Blezek, Richard A. Robb, Virtual reality in medicine and biology.
Oscar Belmonte, Inmaculada Remolar,  Ribelles, Miguel Chover, ndez, Efficiently using connectivity information between triangles in a mesh for real-time renderin.
Hai-Ning Liang, Feiyu Lu, Yuwei Shi, Vijayakumar Nanjappan, Konstantinos Papangelis, Evaluating the effects of collaboration and competition in navigation tasks and spatial knowledge acquisition within virtual reality environments.
Bei Xu, Hai Zhuge, An angle-based interest model for text recommendation.
Marcelo Soares Pimenta, Evandro Manara Miletto, Luciano Vargas Flores, Aurelio Faustino Hoppe, Cooperative mechanisms for networked music.
Daniel Krzywicki, Lukasz Faber, Aleksander Byrski, Marek Kisiel-Dorohinicki, Computing agents for decision support systems.
Spyros Blanas, Vasilis Samoladas, Contention-based performance evaluation of multidimensional range search in peer-to-peer networks.
Zhe Yuan, Xuguang Zhang, Wenqin Zhuang, Jianxin Chen, Green content sharing mode: D2D Coordination Multiple Points Transmission.
Mark E. Stickel, Automated theorem-proving research in the Fifth Generation Computer Systems Project: Model generation theorem provers.
Annette ten Teije, Frank van Harmelen, Using reflection techniques for flexible problem solving (with examples from diagnosis).
Feng Tian 0002, Tian Ma, Bo Dong, Qinghua Zheng, 
Ben-Jye Chang, Yu-Wei Lee, Ying-Hsin Liang, Reward-based Markov chain analysis adaptive global resource management for inter-cloud computing.
F. Ochsenbein, P. Fernique, P. Ortiz, Daniel Egret, oise Genova, The VizieR system, a unified interface to astronomical catalogs.
Maha Bouaziz, Abderrezak Rachedi, Abdelfettah Belghith, EKF-MRPL: Advanced mobility support routing protocol for internet of mobile things: Movement prediction approach.
Fei Hu 0001, Yu Lu 0004, Athanasios V. Vasilakos, Qi Hao, Rui Ma, Yogendra Patil, Ting Zhang, Jiang Lu, Xin Li, Neal N. Xiong, Robust Cyber-Physical Systems: Concept, models, and implementation.
J. J. Garcia-Luna-Aceves, Routing management in very large-scale networks.
James Zhang, Robert W. Gardner, Ilija Vukotic, Anomaly detection in wide area network meshes using two machine learning algorithms.
Emna Mezghani, Ernesto Exposito, Khalil Drira, A collaborative methodology for tacit knowledge management: Application to scientific research.
Zhusong Liu, Hongyang Yan, Zhike Li, Server-aided anonymous attribute-based authentication in cloud computing.
Giandomenico Spezzano, Domenico Talia, Designing parallel models of soil contamination by the CARPET language.
Taesoon Park, Heon Young Yeom, An efficient logging and recovery scheme for lazy release consistent distributed shared memory systems.
ß, s Bures, Logic-based modeling of information transfer in cyber-physical multi-agent systems.
Luc Renambot, Byungil Jeong, Hyejung Hur, Andrew E. Johnson, Jason Leigh, Enabling high resolution collaborative visualization in display rich virtual organizations.
Anna Goy, Diego Magro, Giovanna Petrone, Claudia Picardi, Marino Segnan, Ontology-driven collaborative annotation in shared workspaces.
Bo Yang 0021, Zhiyong Li 0001, Shilong Jiang, Keqin Li 0001, Envy-free auction mechanism for VM pricing and allocation in clouds.
SK Hafizul Islam, Mohammad S. Obaidat, Pandi Vijayakumar, Enas W. Abdulhay, Fagen Li, M. Krishna Chaitanya Reddy, A robust and efficient password-based conditional privacy preserving authentication and group-key agreement protocol for VANETs.
Gianluigi Folino, Giandomenico Spezzano, An autonomic tool for building self-organizing Grid-enabled applications.
David W. Chadwick, George Inman, Nate Klingenstein, A conceptual model for attribute aggregation.
Christian Grimme, Alexander Papaspyrou, Cooperative negotiation and scheduling of scientific workflows in the collaborative climate community data and processing grid.
Ricardo Colomo Palacios, Vladimir Stantchev, lez, Special issue on exploiting semantic technologies with particularization on linked data over grid and cloud architectures.
Ilias Mavridis, Helen D. Karatza, Combining containers and virtual machines to enhance isolation and extend functionality on cloud computing.
Javier Galbally, Fernando Alonso-Fernandez, rrez, Javier Ortega-Garcia, A high performance fingerprint liveness detection method based on quality related features.
Mauro Tortonesi, Marco Govoni, Alessandro Morelli, Giulio Riberto, Cesare Stefanelli, Niranjan Suri, Taming the IoT data deluge: An innovative information-centric service model for fog computing applications.
Luis F. G. Sarmenta, Satoshi Hirano, Bayanihan: building and studying web-based volunteer computing systems using Java.
ÿ, Logic programs directly processed in a network of content addressable memories.
Pablo Pico-Valencia, Juan A. Holgado-Terriza, Patricia Paderewski, A systematic method for building Internet of Agents applications based on the Linked Open Data approach.
Bruce Schneier, John Kelsey, Remote auditing of software outputs using a trusted coprocessor.
Son N. Han, l Crespi, Semantic service provisioning for smart objects: Integrating IoT applications into the web.
Thilina Gunarathne, Bingjing Zhang, Tak-Lon Wu, Judy Qiu, Scalable parallel computing on clouds using Twister4Azure iterative MapReduce.
Zheng Yan 0002, Jun Liu 0002, Athanasios V. Vasilakos, Laurence T. Yang, Trustworthy data fusion and mining in Internet of Things.
Stephan Diehl 0001, Pieter H. Hartel, Peter Sestoft, Abstract machines for programming language implementation.
Jan Wendler, Florian Schintke, Executing and observing CFD applications on the Grid.
Jiwei Xu, Tao Wang 0030, Xiaozhao Xing, Wenbo Zhang, Hua Zhong, Efficient image restoration of virtual machines with reference count based rewriting and caching.
Andrei Heilper, Neta Amit, Doron Cohen, The distributed and parallel NIC server.
Michio Oki, Toshiro Nishimori, Minoru Hiyoshi, Yoshiyuki Takaoka, Substation operation support system with event-driven processing.
Biswa N. Datta, Krylov subspace methods for large-scale matrix problems in control.
Farrukh Aslam Khan, Muhammad Imran 0005, Haider Abbas, Muhammad Hanif Durad, A detection and prevention system against collaborative attacks in Mobile Ad hoc Networks.
Wenke Zang, Liyan Ren, Wenqian Zhang, Xiyu Liu, A cloud model based DNA genetic algorithm for numerical optimization problems.
P. C. Baayen, Policy, program and perspectives of cwi, amsterdam.
Shengzhi Zhang, Wenjie Wang, Haishan Wu, Athanasios V. Vasilakos, Peng Liu 0005, Towards transparent and distributed workload management for large scale web servers.
Zheng Yan 0002, Haomeng Xie, Peng Zhang, Brij B. Gupta, Flexible data access control in D2D communications.
Sahin Emrah Amrahov, Adnan Saher Mohammed, elebi, New and improved search algorithms and precise analysis of their average-case complexity.
Jinyong Chang, Yanyan Ji, Maozhi Xu, Rui Xue 0001, General transformations from single-generation to multi-generation for homomorphic message authentication schemes in network coding.
Yuan-Fang Li, Gavin Kennedy, Faith Ngoran, Philip Wu, Jane Hunter, An ontology-centric architecture for extensible scientific data management systems.
Mark R. T. Roest, Edwin A. H. Vollebregt, Using the GCel for simulation of flow in the continental shelf region.
Athina Bourdena, Constandinos X. Mavromoustakis, George Kormentzas, Evangelos Pallis, George Mastorakis, Muneer O. Bani Yassein, A resource intensive traffic-aware scheme using energy-aware routing in cognitive radio networks.
Athanasia Asiki, Katerina Doka, Ioannis Konstantinou, Antonis Zissimos, Dimitrios Tsoumakos, Nectarios Koziris, Panayotis Tsanakas, A grid middleware for data management exploiting peer-to-peer techniques.
Ad Emmen, Martijn Mulder, Ion Barosan, Supporting 3D and VR applications in a metacomputing environment.
Erik Hollnagel, ViVa: A systematic approach to verification, improvement and validation of knowledge-based systems.
R. Naidoo, S. Baboolal, Application of the Kurganov-Levy semi-discrete numerical scheme to hyperbolic problems with nonlinear source terms.
Qi Guo, Xiaohong Li, Guangquan Xu, Zhiyong Feng, MP-MID: Multi-Protocol Oriented Middleware-level Intrusion Detection method for wireless sensor networks.
Dave Pape, Josephine Anstey, Margaret Dolinsky, Edward J. Dambik, Ygdrasil--a framework for composing shared virtual worlds.
Thanasis G. Papaioannou, George D. Stamoulis, Reputation-based estimation of individual performance in collaborative and competitive grids.
June M. Donato, Jack C. Schryver, Gregory C. Hinkel, Richard L. Schmoyer Jr., Michael R. Leuze, Nancy W. Grady, Mining multi-dimensional data for decision support.
Romain Reuillon, Mathieu Leclaire, Sebastien Rey-Coyrehourcq, OpenMOLE, a workflow engine specifically tailored for the distributed exploration of simulation models.
Yezhi Lin, Xinyuan Jin, Jiuqiang Chen, Ali Hassan Sodhro, Zhifang Pan, An analytic computation-driven algorithm for Decentralized Multicore Systems.
Yong Woo Lee, A virtual server queueing network method for component based performance modelling of metacomputing.
Suraj Pandey, William Voorsluys, Sheng Niu, Ahsan Khandoker, Rajkumar Buyya, An autonomic cloud environment for hosting ECG data analysis services.
Jie Guo, Bin Song, Yuhao Chi, Lahiru Jayasinghe, Chau Yuen, Yong Liang Guan, Xiaojiang Du, Mohsen Guizani, Deep neural network-aided Gaussian message passing detection for ultra-reliable low-latency communications.
Ruay Shiung Chang, Po-Hung Chen, Complete and fragmented replica selection and retrieval in Data Grids.
Zhipeng Tan, Li Du, Dan Feng 0001, Wei Zhou 0013, EML: An I/O scheduling algorithm in large-scale-application environments.
Radu Prodan, Michael Sperk, Scientific computing with Google App Engine.
Zhongjin Li, Jidong Ge, Chuanyi Li, Hongji Yang, Haiyang Hu, Bin Luo 0003, Victor Chang 0001, Energy cost minimization with job security guarantee in Internet data center.
Feiyu Chen, Zhiwei Zhao, Geyong Min, Weifeng Gao, Jinjun Chen, Hancong Duan, Po Yang 0001, Speed control of mobile chargers serving wireless rechargeable networks.
Cristian Mateos, Alejandro Zunino, Marcelo Campo, On the evaluation of gridification effort and runtime aspects of JGRIM applications.
Xiaoli Wang, Yuping Wang, Yue Cui, A new multi-objective bi-level programming model for energy and locality aware multi-job scheduling in cloud computing.
a, Ignacio Blanquer Espert, a, SLA-driven dynamic cloud resource management.
n Chung, Rajkumar Kettimuthu, Nam Pho, Russell J. Clark, Henry L. Owen, Orchestrating intercontinental advance reservations with software-defined exchanges.
Mohd Farhan Md Fudzee, Jemal H. Abawajy, QoS-based adaptation service selection broker.
Frank G. Goethals, Wilfried Lemahieu, Monique Snoeck, Jacques Vandenbulcke, The data building blocks of the enterprise architect.
Thomas A. DeFanti, Maxine D. Brown, Cees de Laat, iGrid 2002: The International Virtual Laboratory.
Maciej Malawski, Gideon Juve, Ewa Deelman, Jarek Nabrzyski, Algorithms for cost- and deadline-constrained provisioning for scientific workflow ensembles in IaaS clouds.
Richard Hughes-Jones, Peter Clarke, Steven Dallison, Performance of 1 and 10 Gigabit Ethernet cards with server quality motherboards.
Muhammad Khurram Khan, High performance biometrics recognition algorithms and systems.
Reind P. van de Riet, Knowledge systems and prolog : by A. Walker, M. McCord, J.F. Sowa and W.G. Wilson (Addison-Wesley, Reading, MA, 1987) 475 pp.
Leon Gommans, Bas van Oudenaarde, Alfred Wan, Cees de Laat, Robert J. Meijer, Franco Travostino, Inder Monga, Token based networking: Experiment NL-101.
Yaocheng Zhang, Wei Ren 0002, Tianqing Zhu, Yi Ren 0001, SaaS: A situational awareness and analysis system for massive android malware detection.
Ji Liu 0003, Esther Pacitti, Patrick Valduriez, Daniel de Oliveira 0001, Marta Mattoso, Multi-objective scheduling of Scientific Workflows in multisite clouds.
Awais Ahmad 0001, Murad Khan, Anand Paul, Sadia Din, M. Mazhar Rathore, Gwanggil Jeon, Gyu Sang Choi, Toward modeling and optimization of features selection in Big Data based social Internet of Things.
Sofia Guzzetti, Tiziano Passerini, Jaroslaw Slawinski, Umberto Villa, Alessandro Veneziani, Vaidy S. Sunderam, Platform and algorithm effects on computational fluid dynamics applications in life sciences.
Peter Bertelsen, Dynamic semantics of Java bytecode.
Yen-Jen Oyang, David Jinsung Sheu, Chih-Yuan Cheng, Cheng-Zen Yang, 
Dezhong Yao, Chen Yu, Anind K. Dey, Christian Koehler 0002, Geyong Min, Laurence T. Yang, Hai Jin 0001, Energy efficient indoor tracking on smartphones.
Xi Wu 0005, Huibiao Zhu, Formalization and analysis of the REST architecture from the process algebra perspective.
Erika Rosas, Nicolas Hidalgo, n, Veronica Gil Costa, Web search results caching service for structured P2P networks.
Ushio Kawabe, The status quo and prospect of Josephson junction device technology.
Thamarai Selvi Somasundaram, Kannan Govindarajan, CLOUDRB: A framework for scheduling and managing High-Performance Computing (HPC) applications in science cloud.
Konstantinos K. Delibasis, Nicolaos A. Mouravliansky, George K. Matsopoulos, Konstantina S. Nikita, Andy Marsh, MR functional cardiac imaging: Segmentation, measurement and WWW based visualisation of 4D data.
Rongbo Zhu, Zhili Sun, Jiankun Hu, Special section: Green computing.
Zhihan Lv, Rahat Iqbal, Victor I. Chang, Big data analytics for sustainability.
Anne Benoit, Brigitte Plateau, William J. Stewart, Memory-efficient Kronecker algorithms with applications to the modelling of parallel systems.
Emir Halepovic, Ralph Deters, The JXTA performance model and evaluation.
Sherif Sakr, Albert Y. Zomaya, Athanasios V. Vasilakos, Editorial for Special issue of FGCS special issue on "Benchmarking big data systems".
Aarthi Nagarajan, Vijay Varadharajan, Dynamic trust enhanced security model for trusted platform based services.
Rajni Aron, Inderveer Chana, Bacterial foraging based hyper-heuristic for resource scheduling in grid computing.
Ying Ji, Meng Li, Shaojian Qu, Multi-objective linear programming games and applications in supply chain competition.
Paola Grosso, Damien Marchal, Jason Maassen, Eric Bernier, Li Xu, Cees de Laat, Dynamic photonic lightpaths in the StarPlane network.
Robert L. Grossman, Yunhong Gu, David Hanley, Michal Sabala, Joe Mambretti, Alexander S. Szalay, Ani Thakar, Kazumi Kumazoe, Yuji Oie, Minsun Lee, Yoonjoo Kwon, Woojin Seok, Data mining middleware for wide-area high-performance networks.
Caiping Guo, Pengcheng Zhang, Liyuan Zhang 0005, Zhiguo Gui, Huazhong Shu, Application of optimization model with piecewise penalty to intensity-modulated radiation therapy.
Xiuhui Wang, Ke Yan, Immersive human-computer interactive virtual environment using large-scale display system.
Min Chen 0003, Wei Li, Yixue Hao, Yongfeng Qian, Iztok Humar, Edge cognitive computing based smart healthcare system.
Marco Di Stefano, Marzio Rosi, Antonio Sgamellotti, 
Berni J. Alder, Challenges in computational statistical mechanics.
Haneul Ko, Jaewook Lee 0002, Sangheon Pack, CG-E2S2: Consistency-guaranteed and energy-efficient sleep scheduling algorithm with data aggregation for IoT.
Khondaker Abdullah-Al-Mamun, Musaed Alhussein, Kashfia Sailunaz, Mohammad Saiful Islam, Cloud based framework for Parkinson's disease diagnosis and monitoring system for remote healthcare applications.
Ali Hassan Sodhro, Sandeep Pirbhulal, Arun Kumar Sangaiah, Convergence of IoT and product lifecycle management in medical health care.
Vlado Stankovski, Werner Dubitzky, Special section: Data mining in grid computing environments.
Ariel Quezada-Pina, Andrei Tchernykh, a, Adan Hirales-Carbajal, rez-Alcaraz, Uwe Schwiegelshohn, Ramin Yahyapour, pez, Adaptive parallel job scheduling with resource admissible allocation on two-level hierarchical grids.
Yingwei Jin, Lulu Sun, Yanming Shen, Keqiu Li, Geyong Min, A highly available spectrum allocation service model in dynamic spectrum market.
Benjamin Weyers, Wolfram Luther, Nelson Baloian, Interface creation and redesign techniques in collaborative learning scenarios.
George L. Rudolph, Tony R. Martinez, A transformation strategy for implementing distributed, multilayer feedforward neural networks: Backpropagation transformation.
Timothy M. McPhillips, Shawn Bowers, Daniel Zinn, scher, Scientific workflow design for mere mortals.
Huabing Zhu, Tony Kai Yun Chan, Lizhe Wang, Wentong Cai, Simon See, A prototype of distributed molecular visualization on computational grids.
Arnoud Visser, Kai Nagel, Traffic simulation.
Dominik Slezak, Special section on applications of intelligent data and knowledge processing technologies - Preface.
Mouzhi Ge, Hind Bangui, Barbora Buhnova, Big Data for Internet of Things: A Survey.
Lizhe Wang, Rajiv Ranjan, Joanna Kolodziej, Albert Y. Zomaya, Leila Alem, Software Tools and Techniques for Big Data Computing in Healthcare Clouds.
Markus Helfert, oz, VSI: Emerging Services Cloud.
Mateja Dumic, Dominik Sisejkovic, Rebeka Coric, Domagoj Jakobovic, Evolving priority rules for resource constrained project scheduling problem with genetic programming.
Agostino Forestiero, Carlo Mastroianni, Giandomenico Spezzano, QoS-based dissemination of content in Grids.
Yulai Xie, Dan Feng 0001, Yan Li 0006, Darrell D. E. Long, Oasis: An active storage framework for object storage platform.
Yanan Hao, Yanchun Zhang, Jinli Cao, Web services discovery and rank: An information retrieval approach.
ois Mainguet, gulu, John B. Harris, Fingerprint recognition based on silicon chips.
Youngsong Mun, Youngyuk Kim, A location management scheme to provide IP mobility over wireless ATM.
Dagmar Krefting, Sebastian Canisius, Andreas Hoheisel, Helena Loose, Thomas Tolxdorff, Thomas Penzel, Grid based sleep research - Analysis of polysomnographies using a grid infrastructure.
Nicola Bicocchi, Marco Mamei, Franco Zambonelli, Handling dynamics in diffusive aggregation schemes: An evaporative approach.
Hanspeter Pfister, Architectures for real-time volume rendering.
Hancong Duan, Chao Chen, Geyong Min, Yu Wu, Energy-aware scheduling of virtual machines in heterogeneous cloud computing systems.
Alexandru Uta, Andreea Sandu, Thilo Kielmann, Overcoming data locality: An in-memory runtime file system with symmetrical data distribution.
Hamid Sarbazi-Azad, Ahmad Khonsari, Mohamed Ould-Khaoua, Analysis of k-ary n-cubes with dimension-ordered routing.
Chao Tong, Xiang Yin 0004, Shili Wang, Zhigao Zheng, A novel deep learning method for aircraft landing speed prediction based on cloud-based sensor data.
Mansura Habiba, Md. Rafiqul Islam 0002, A. B. M. Shawkat Ali, A component based unified architecture for utility service in cloud.
Tomasz Haupt, Erol Akarsu, Geoffrey C. Fox, WebFlow: a framework for web based metacomputing.
Anitha Ponraj, Optimistic virtual machine placement in cloud data centers using queuing approach.
Israel Casas, Javid Taheri, Rajiv Ranjan, Lizhe Wang, Albert Y. Zomaya, A balanced scheduler with data reuse and replication for scientific workflows in cloud computing systems.
Mihaela-Andreea Vasile, Florin Pop, Radu-Ioan Tutueanu, Valentin Cristea, Joanna Kolodziej, Resource-aware hybrid scheduling algorithm in heterogeneous distributed computing.
Aaisha Makkar, Neeraj Kumar 0001, Cognitive spammer: A Framework for PageRank analysis with Split by Over-sampling and Train by Under-fitting.
Jim Almond, David F. Snelling, UNICORE: uniform access to supercomputing as an element of electronic commerce.
G. S. Badrinath, Phalguni Gupta, Palmprint based recognition system using phase-difference information.
Yun Han Lee, Seiven Leu, Ruay-Shiung Chang, Improving job scheduling algorithms in a grid environment.
Il-Ju Ko, Dongho Kim, Jong Hyuk Park, A user experience environment model for human activity simulation.
Andrew Hamilton-Wright, Deborah A. Stacey, 'Cheap grid': Leveraging system failure using stochastic computation.
Zheng Xu 0001, Xiao Wei, Xiangfeng Luo, Yunhuai Liu, Lin Mei, Chuanping Hu, Lan Chen, Knowle: A semantic link network based system for organizing large scale online news events.
Marina Zapater, Patricia Arroba,  Luis Ayala,  Manuel Moya, Katzalin Olcoz, A novel energy-driven computing paradigm for e-health scenarios.
Sabine Dormann, Andreas Deutsch, Anna T. Lawniczak, Fourier analysis of Turing-like pattern formation in cellular automaton models.
Abdul Nasir Khan, Miss Laiha Mat Kiah, Samee Ullah Khan, Sajjad Ahmad Madani, Towards secure mobile cloud computing: A survey.
Zuojie Deng, Kenli Li, Keqin Li 0001, Jingli Zhou, A multi-user searchable encryption scheme with keyword authorization in a cloud storage.
per, Paul Van Dooren, New algorithms for the iterative refinement of estimates of invariant subspaces.
Jin Ok Kim, Bum Ro Lee, Chin Hyun Chung, Real-time interactive motion transitions by a uniform posture map.
Warley Junior, Eduardo Oliveira 0003, Albertinin Santos, Kelvin Lopes Dias, A context-sensitive offloading system using machine-learning classification algorithms for mobile cloud environment.
Jesper Vasell, Jonas Vasell, The function processor: A data-driven processor array for irregular computations.
Richard Wolski, Neil T. Spring, Jim Hayes, The network weather service: a distributed resource performance forecasting service for metacomputing.
Reind P. van de Riet, 25.
Chengzheng Sun, Louis O. Hertzberger, Ben J. A. Hulshof, Rogier H. H. Wester, POOSS: A Parallel Object-Oriented Stable Storage.
Rajesh Kalyanam, Lan Zhao, Carol X. Song, Larry Biehl, Derrick Kearney, I Luk Kim, Jaewoo Shin, Nelson B. Villoria, Venkatesh M. Merwade, MyGeoHub - A sustainable and evolving geospatial science gateway.
Donglai Zhang, Paul D. Coddington, Andrew L. Wendelborn, Web services workflow with result data forwarding as resources.
Liviu Joita, Omer F. Rana, Felix Freitag, Isaac Chao, Pablo Chacin, Leandro Navarro, Oscar Ardaiz, A catallactic market for data mining services.
Vaidy S. Sunderam, Steven A. Moyer, Parallel I/O for distributed systems: Issues and implementation.
Reind P. van de Riet, Statistics with vague data : by R. Kruse and K.D. Meyer (Reidel, Dordrecht/Boston, 1987) 279 pp.
Peter Steiner, Extending multiprogramming to a DMPP.
Ning Kang, Jun Zhang 0001, Eric S. Carlson, Performance of ILU preconditioning techniques in simulating anisotropic diffusion in the human brain.
Erik H. Baalbergen, Harmen van der Ven, SPINEware - a framework for user-oriented and tailorable metacomputers.
Minwoo Kim, Won Woo Ro, Architectural investigation of matrix data layout on multicore processors.
Altino M. Sampaio, Jorge G. Barbosa, Towards high-available and energy-efficient virtual computing environments in the cloud.
Maziar Nekovee, Radhika S. Saksena, Simulations of large-scale WiFi-based wireless networks: Interdisciplinary challenges and applications.
Yun Seok Chang, Kwang Suk Park, Bo Yeon Kim, Nonlinear model for ECG R-R interval variation using genetic programming approach.
rn Altmann, Omer F. Rana, Rajkumar Buyya, Preface of special issue on the economics of computing services.
Fazeel Abid, Muhammad Alam, Muhammad Yasir, Chen Li, Sentiment analysis through recurrent variants latterly on convolutional neural network of Twitter.
Lei Bo, AOFAS scores for curative effect analysis on arthroscopic treatment of subtalar ankle instability with osteochondral injury syndrome.
Javad Zarrin, Rui L. Aguiar, o Paulo Barraca, Dynamic, scalable and flexible resource discovery for large-dimension many-core systems.
Sajal K. Das, Daniel J. Harvey, Rupak Biswas, MinEX: a latency-tolerant dynamic partitioner for grid computing applications.
Bei Gong, Yu Zhang, Yubo Wang, A remote attestation mechanism for the sensing layer nodes of the Internet of Things.
Md. Shamsul Huda, Jemal H. Abawajy, Mamoun Alazab, Mali Abdollahian, Md. Rafiqul Islam 0001, John Yearwood, Hybrids of support vector machine wrapper and filter based framework for malware detection.
Xuan-Yi Lin, Yeh-Ching Chung, Master-worker model for MapReduce paradigm on the TILE64 many-core platform.
Shijila B., Anju Jose Tom, Sudhish N. George, Simultaneous denoising and moving object detection using low rank approximation.
Andrea Sanna, Claudio Zunino, Luigi Ciminiera, A distributed JXTA-based architecture for searching and retrieving solar data.
Wenbin Jiang, Min Long, Laurence T. Yang, Xiaobai Liu, Hai Jin 0001, Alan L. Yuille, Ye Chi, FIPIP: A novel fine-grained parallel partition based intra-frame prediction on heterogeneous many-core systems.
Giancarlo Mauri, Giulio Pavesi, A parallel algorithm for pattern discovery in biological sequences.
Juan Mompean, n, Pedro Prieto, Pablo Artal, GPU-based processing of Hartmann-Shack images for accurate and high-speed ocular wavefront sensing.
Tong Bai, Jinzhao Lin, Guoquan Li, Huiqian Wang, Peng Ran, Zhangyong Li, Dan Li, Yu Pang, Wei Wu 0002, Gwanggil Jeon, A lightweight method of data encryption in BANs using electrocardiogram signal.
Shigeru Kagayama, The fundamentals of expert systems on tort in Japan.
nchez 0001, s Montes, rez, Toni Cortes, An autonomic framework for enhancing the quality of data grid services.
Philip Church, Andrzej M. Goscinski, vre, Exposing HPC and sequential applications as services through the development and deployment of a SaaS cloud.
Walaa N. Ismail, Mohammad Mehedi Hassan, Hessah A. Alsalamah, Mining of productive periodic-frequent patterns for IoT data analytics.
Zhenhua Wang, Lai Tu, Zhe Guo, Laurence T. Yang, Benxiong Huang, Analysis of user behaviors by mining large network data sets.
A. S. M. Kayes, Wenny Rahayu, Tharam S. Dillon, Elizabeth Chang 0001, Jun Han 0004, Context-aware access control with imprecise context characterization for cloud-based data resources.
Szu-Yin Lin, Chi-Chun Chiang, Jung-Bin Li, Zih-Siang Hung, Kuo-Ming Chao, Dynamic fine-tuning stacked auto-encoder neural network for weather forecast.
Lin Gu, Jingjing Cai, Deze Zeng, Yu Zhang 0027, Hai Jin 0001, Weiqi Dai, Energy efficient task allocation and energy scheduling in green energy powered edge computing.
Vlado Stankovski, Martin T. Swain, Valentin Kravtsov, Thomas Niessen, Dennis Wegener, rg Kindermann, Werner Dubitzky, Grid-enabling data mining applications with DataMiningGrid: An architectural perspective.
Robert G. Belleman, Jaap A. Kaandorp, Peter M. A. Sloot, A virtual environment for the exploration of diffusion and flow phenomena in complex geometries.
Yuan Cao 0002, Peng Li 0007, Yuzhuo Zhang, Parallel processing algorithm for railway signal fault diagnosis data based on cloud computing.
Vladimir Villarreal, s Fontecha, s,  Bravo, Mobile and ubiquitous architecture for the medical control of chronic diseases through the use of intelligent devices: Using the architecture for patients with diabetes.
Lourdes Araujo,  J. Ruz, Parallel execution of Prolog with granularity control.
Christian Esposito, Andrea Bruno, Giuseppe Cattaneo, Francesco Palmieri, On the optimal tuning and placement of FEC codecs within multicasting trees for resilient publish/subscribe services in edge-IoT architectures.
Chiara Bodei, Pierpaolo Degano, Riccardo Focardi, Corrado Priami, Authentication primitives for secure protocol specifications.
Liehuang Zhu, Yulu Wu, Keke Gai, Kim-Kwang Raymond Choo, Controllable and trustworthy blockchain-based cloud data management.
Ramon Sanchez-Iborra, Jesus Sanchez-Gomez, mez, Evolving IoT networks by the confluence of MEC and LP-WAN paradigms.
Matt J. Fairman, Andrew R. Price, Gang Xue, Marc Molinari, Denis A. Nicole, Timothy M. Lenton, Robert Marsh, Kenji Takeda, Simon J. Cox, Earth system modelling with Windows Workflow Foundation.
Esma Yildirim, JangYoung Kim, Tevfik Kosar, Modeling throughput sampling size for a cloud-hosted data scheduling and optimization service.
Franciszek Seredynski, Jacek Koronacki, Cezary Z. Janikow, Distributed multiprocessor scheduling with decomposed optimization criterion.
Ivan Djordjevic, Theodosis Dimitrakos, N. Romano, Damian Mac Randal, Pierluigi Ritrovato, Dynamic security perimeters for inter-enterprise service integration.
Thierry Delaitre, M. J. Zemerly, G. R. Justo, O. Audo, Stephen C. Winter, EDPEPPS: an integrated environment for the parallel development life-cycle.
Hanqi Zhang, Xi Xiao, Francesco Mercaldo, Shiguang Ni, Fabio Martinelli, Arun Kumar Sangaiah, Classification of ransomware families with machine learning based on N-gram of opcodes.
Carmen Cotelo, mez, pez, David Mera,  Manuel Cotos, rez Marrero, zquez, Retelab: A geospatial grid web laboratory for the oceanographic research community.
Zulqarnain Rashid, í, Rafael Pous, Enric Peig, Using Augmented Reality and Internet of Things to improve accessibility of people with motor disabilities in the context of Smart Cities.
Zhijie Han, Yaqiong Li, Jie Li, A novel routing algorithm for IoT cloud based on hash offset tree.
Stefan Turek, Christian Becker, Susanne Kilian, Hardware-oriented numerics and concepts for PDE software.
Ruijuan Zheng, Jing Chen, Mingchuan Zhang, Qingtao Wu, Junlong Zhu, Huiqiang Wang, A collaborative analysis method of user abnormal behavior based on reputation voting in cloud environment.
Libin Wang, Kefei Chen, Comments on a theorem on grid access control.
David J. Power, Eugenia A. Politou, Mark Slaymaker, Andrew C. Simpson, Securing web services for deployment in health grids.
Zhihua Li, Chengyu Yan, Xinrong Yu, Ning Yu, Bayesian network-based Virtual Machines consolidation method.
Qinghua Zheng, Rui Li, Xiuqi Li, Nazaraf Shah, Jianke Zhang, Feng Tian 0002, Kuo-Ming Chao, Jia Li, Virtual machine consolidated placement based on multi-objective biogeography-based optimization.
Azizur Rahim, Tie Qiu, Zhaolong Ning, Jinzhong Wang, Noor Ullah, Amr Tolba, Feng Xia 0001, Social acquaintance based routing in Vehicular Social Networks.
Nahid Emad, Seyed Abolfazl Shahzadeh Fazeli, Jack J. Dongarra, An asynchronous algorithm on the NetSolve global computing system.
K. G. Begeman, Andrey N. Belikov, Danny Boxhoorn, F. Dijkstra, H. Holties, Z. Meyer-Zhao, G. A. Renting, Edwin Valentijn, Willem-Jan Vriend, LOFAR Information System.
Claudia Diamantini, Alex Mircoli, Domenico Potena, Emanuele Storti, Social information discovery enhanced by sentiment analysis techniques.
Hadil Al-Daoud, Issam Al-Azzoni, Douglas G. Down, Power-aware linear programming based scheduling for heterogeneous computer clusters.
Pierluigi Amodio, On the computation of few eigenvalues of positive definite Hamiltonian matrices.
Jemal H. Abawajy, Md. Shamsul Huda, Shaila Sharmeen, Mohammad Mehedi Hassan, Ahmad Almogren, Identifying cyber threats to mobile-IoT applications in edge computing paradigm.
Xudong Song, Wanchun Dou, Jinjun Chen, A workflow framework for intelligent service composition.
Ahmed Yassin Al-Dubai, Mohamed Ould-Khaoua, Lewis M. Mackenzie, On balancing network traffic in path-based multicast communication.
Hiroshi Umeo, Thomas Worsch, Roland Vollmar, On the power of global-bus in mesh-connected architectures.
Manuel E. Acacio, novas Reverte, a 0001, pez-de-Teruel, MPI-Delphi: an MPI implementation for visual programming environments and heterogeneous computing.
Sotiris Pavlopoulos, Dimitrios D. Koutsouris, An image processing and management system for radiology with telemedicine services.
Mihai Popescu, Paul Cristea, Anastasios Bezerianos, Multiresolutional distributed filtering: A novel technique that reduces the amount of data required in high resolution electrocardiography.
Eun-Jun Yoon, Kee-Young Yoo, A secure broadcasting cryptosystem and its application to grid computing.
Mahdi Daghmehchi Firoozjaei, Jaehoon (Paul) Jeong, Hoon Ko, Hyoungshick Kim, Security challenges with network functions virtualization.
Johannes Wettinger, cher, Oliver Kopp, Frank Leymann, Streamlining DevOps automation for Cloud applications using TOSCA as standardized metamodel.
Paola Grosso, Malathi Veeraraghavan, Brian Tierney, Cees de Laat, Editorial INDIS special section FGCS.
Tino Lourens, Nicolai Petkov, Peter Kruizinga, Large scale natural vision simulations.
Juan Alfonso Lara, David Lizcano, nez, Juan Pazos, Developing front-end Web 2.0 technologies to access services, content and things in the future Internet.
Muhammad Sarfraz, M. A. Khan, An automatic algorithm for approximating boundary of bitmap characters.
Claudia Leopold, Arranging statements and data of program instances for locality.
Bruno Silva, Marco A. S. Netto, Renato L. F. Cunha, JobPruner: A machine learning assistant for exploring parameter spaces in HPC applications.
Ewa Deelman, Karan Vahi, Gideon Juve, Mats Rynge, Scott Callaghan, Philip Maechling, Rajiv Mayani, Weiwei Chen 0002, Rafael Ferreira da Silva, Miron Livny, R. Kent Wenger, Pegasus, a workflow management system for science automation.
Kaitai Liang, Man Ho Au, Joseph K. Liu, Willy Susilo, Duncan S. Wong, Guomin Yang, Yong Yu 0002, Anjia Yang, A secure and efficient Ciphertext-Policy Attribute-Based Proxy Re-Encryption for cloud data sharing.
Gun Ho Lee, Junsu Jung, Web framework with Java and XML in multi-tiers for productivity.
Lucas Mello Schnorr, Guillaume Huard, Philippe Olivier Alexandre Navaux, Triva: Interactive 3D visualization for performance analysis of parallel applications.
Reind P. van de Riet, Guest editorial: Fifth generation computer systems: Success or failure?
Tomasz Haupt, Erol Akarsu, Geoffrey C. Fox, Wojtek Furmanski, Web based metacomputing.
Gaurav Bhatnagar, Q. M. Jonathan Wu, Biometrics inspired watermarking based on a fractional dual tree complex wavelet transform.
Mingchuan Zhang, Meiyi Yang, Qingtao Wu, Ruijuan Zheng, Junlong Zhu, Smart perception and autonomic optimization: A novel bio-inspired hybrid routing protocol for MANETs.
Arcangelo Castiglione, Raffaele Pizzolante, Christian Esposito, Alfredo De Santis, Francesco Palmieri, Aniello Castiglione, A collaborative clinical analysis service based on theory of evidence, fuzzy linguistic sets and prospect theory and its application to craniofacial disorders in infants.
Gregory Katsaros, Pascal Stichler, Josep Subirats, Jordi Guitart, Estimation and forecasting of ecological efficiency of virtual machines.
Thierry Louge, Mohamed-Hedi Karray, de, Zakaria Maamar, Michael Mrissa, Semantic Web Services Composition in the astrophysics domain: Issues and solutions.
Matthias Uflacker, Alexander Zeier, A semantic network approach to analyzing virtual team interactions in the early stages of conceptual design.
Li Xu 0002, Yuexin Zhang, Matrix-based pairwise key establishment for wireless mesh networks.
Thilo Kielmann, Henri E. Bal, Jason Maassen, Rob van Nieuwpoort, Lionel Eyraud, Rutger F. H. Hofman, Kees Verstoep, Programming environments for high-performance Grid computing: the Albatross project.
Kerk F. Kee, Andrew R. Schrock, Best social and organizational practices of successful science gateways and cyberinfrastructure projects.
lzl, nyi, Distributed federative QoS resource management.
Carlo Mastroianni, Domenico Talia, Oreste Verta, A super-peer model for resource discovery services in large-scale Grids.
Fernanda Nascimento Almeida, Gisela Tunes-da-Silva, Julio Cezar Brettas da Costa, Ester Cerdeira Sabino, Alfredo Mendrone-Junior, o Eduardo Ferreira, A provenance model based on declarative specifications for intensive data analyses in hemotherapy information systems.
Sadegh Dorri Nogoorani, Rasool Jalili, TIRIAC: A trust-driven risk-aware access control framework for Grid environments.
Weihong Chen, Ji-yao An, Renfa Li, Li Fu, Guoqi Xie, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Keqin Li 0001, A novel fuzzy deep-learning approach to traffic flow prediction with uncertain spatial-temporal data features.
Michael Feig, Matin Abdullah, S. Lennart Johnsson, B. Montgomery Pettitt, Large scale distributed data repository: design of a molecular dynamics trajectory database.
Jik-Soo Kim, Beomseok Nam, Peter J. Keleher, Michael A. Marsh, Bobby Bhattacharjee, Alan Sussman, Trade-offs in matching jobs and balancing load for distributed desktop grids.
Shahid Mahmud, Rahat Iqbal, Faiyaz Doctor, Cloud enabled data analytics and visualization framework for health-shocks prediction.
Junbao Zhang, Haojun Huang, Yan Luo, Yinting Fan, Guan Yang, Immunization-based redundancy elimination in Mobile Opportunistic Networks-Generated big data.
finger, Latency reduction from runtime-interference to the parallel Quantum Chemistry program GREMLIN in heterogeneous and homogeneous environments.
Yang Liu 0010, Maozhen Li, Nasullah Khalid Alham, Suhel Hammoud, HSim: A MapReduce simulator in enabling Cloud Computing.
Vincenzo De Maio, Radu Prodan, Shajulin Benedict, Gabor Kecskemeti, Modelling energy consumption of network transfers and virtual machine migration.
Shahadat Khan, Kin F. Li, Eric G. Manning, Robert Watson, Gholamali C. Shoja, Optimal Quality of Service routing and admission control using the Utility Model.
Masahiko Kitamura, Daisuke Shirai, Kunitake Kaneko, Takahiro Murooka, Tomoko Sawabe, Tatsuya Fujii, Atsushi Takahara, Beyond 4K: 8K 60p live video streaming to multiple sites.
Ramon Bertran, Yolanda Becerra, David Carrera,  Beltran, lez, Xavier Martorell, Nacho Navarro, Jordi Torres, é, Energy accounting for shared virtualized environments under DVFS using PMC-based power models.
Florin Pop, Alexandru Iosup, Radu Prodan, HPS-HDS: High Performance Scheduling for Heterogeneous Distributed Systems.
Gustavo Zurita, Nelson Baloian, Jonathan Frez, Using the cloud to develop applications supporting geo-collaborative Situated Learning.
Daniel Grzonka, Joanna Kolodziej, Jie Tao, Samee Ullah Khan, Artificial Neural Network support to monitoring of the evolutionary driven security aware scheduling in computational distributed environments.
Paraskevas Evripidou, George Samaras, Christoforos Panayiotou, Evaggelia Pitoura, The PaCMAn Metacomputer: parallel computing with Java mobile agents.
Emilio Pasquale Mancini, Umberto Villano, Massimiliano Rak, F. Moscato, Simulation-based optimization of multiple-task GRID applications.
R. O. Rogers, David B. Skillicorn, Using the BSP cost model to optimise parallel neural network training.
Bernd Schwister, Karl Solchenbach, SUPRENUM - A European made supercomputer.
Jun Huang, Yanbo Xue, Le Yang, An efficient closed-form solution for joint synchronization and localization using TOA.
J. Mark Pullen, Ryan Brunton, Donald P. Brutzman, David Drake, Michael R. Hieb, Katherine L. Morse, Andreas Tolk, Using Web services to integrate heterogeneous simulations in a grid environment.
Wei Wang 0012, Yuanyuan Li, Xing Wang, Jiqiang Liu, Xiangliang Zhang, Detecting Android malicious apps and categorizing benign apps with ensemble of classifiers.
Thomas Worsch, Simulation of cellular automata.
Chemseddine Nabti, Hamida Seba, Querying massive graph data: A compress and search approach.
Pedro Morillo, Silvia Rueda, a,  Duato, Ensuring the performance and scalability of peer-to-peer distributed virtual environments.
ndez, rez, Smrati Gupta, s-Mulero, Using machine learning to optimize parallelism in big data applications.
Zhichao Wu, Han Wang, Arunkumar N., Bayesian analysis model for the use of anesthetic analgesic drugs in cancer patients based on geometry reconstruction.
Jaap A. Kaandorp, Shay Gueron, Particle based modelling methods applied in biology.
Patrick Heimbach, Chris Hill, Ralf Giering, An efficient exact adjoint of the parallel MIT General Circulation Model, generated via automatic differentiation.
Raffaele Gravina, Congcong Ma 0001, Pasquale Pace, Gianluca Aloi, Wilma Russo, Wenfeng Li, Giancarlo Fortino, Cloud-based Activity-aaService cyber-physical framework for human activity monitoring in mobility.
cia Maria de A. Drummond, Luiz Satoru Ochi, Dalessandro Soares Vianna, An asynchronous parallel metaheuristic for the period vehicle routing problem.
Yikun Hu, Chubo Liu, Kenli Li, Xuedi Chen, Keqin Li 0001, Slack allocation algorithm for energy minimization in cluster systems.
Lin Ma, Kunal Agrawal, Roger D. Chamberlain, A memory access model for highly-threaded many-core architectures.
Jemal H. Abawajy, Guojun Wang, Laurence T. Yang, Bahman Javadi, Trust, Security and Privacy in Emerging Distributed Systems.
ngelo Costa, Jaime Andres Rincon, Carlos Carrascosa, n, Paulo Novais, Emotions detection on an ambient intelligent system using wearable devices.
n, Oscar Telles-Hurtado, valo, Miguel Morales-Sandoval, s Sosa Sosa, s Carretero, A policy-based containerized filter for secure information sharing in organizational environments.
Weiwei Yuan, Chenliang Li, Guangjie Han, Donghai Guan, Li Zhou, Kangya He, Negative sign prediction for signed social networks.
Kadda Beghdad Bey, Farid Benhammadi, cha Mokhtari, Zahia Guessoum, Mixture of ANFIS systems for CPU load prediction in metacomputing environment.
Ralph H. Castain, Timothy S. Woodall, David J. Daniel, Jeffrey M. Squyres, Brian Barrett, Graham E. Fagg, The Open Run-Time Environment (OpenRTE): A transparent multicluster environment for high-performance computing.
Daniel S. Katz, Xiaobo Zhou, Leading-edge research in cluster, cloud, and grid computing: Best papers from the IEEE/ACM CCGrid 2015 conference.
Michael Smit, Bradley Simmons, Marin Litoiu, Distributed, application-level monitoring for heterogeneous clouds using stream processing.
Assad Abbas, Kashif Bilal, Limin Zhang, Samee Ullah Khan, A cloud based health insurance plan recommendation system: A user centered approach.
Mario Cannataro 0001, Pietro Hiram Guzzi, Pierangelo Veltri, IMPRECO: Distributed prediction of protein complexes.
Yulei Wu, Yang Xiang 0001, Jingguo Ge, Peter Mueller, High-Performance Computing for Big Data Processing.
Ladjel Bellatreche, t Ameur, George Angelos Papadopoulos, Models and data engineering.
Cos S. Ierotheou, S. P. Johnson, P. F. Leggett, Mark Cross, Using an interactive parallelisation toolkit to parallelise an ocean modelling code.
Jinjun Liu, Dan Feng 0001, Yu Hua 0001, Bin Peng, Zhenhua Nie, Using provenance to efficiently improve metadata searching performance in storage systems.
Yaser Jararweh, Mahmoud Al-Ayyoub, Ala Darabseh, Elhadj Benkhelifa, Mladen A. Vouk, Andy Rindos, Software defined cloud: Survey, system and evaluation.
Manuel Salvadores, Pilar Herrero,  Luis Bosque, rez, A semantic collaborative awareness model to deal with resource sharing in grids.
Ramon Nou, à, Kevin Hogan, Jordi Torres, A path to achieving a self-managed Grid middleware.
Yong Yu 0002, Yafang Zhang, Jianbing Ni, Man Ho Au, Lanxiang Chen, Hongyu Liu, Remote data possession checking with enhanced security for cloud storage.
Grace A. Lewis, Patricia Lago, a, Pieter Simoens, A tale of three systems: Case studies on the application of architectural tactics for cyber-foraging.
Suzhen Wu, Weidong Zhu, Bo Mao, Kuan-Ching Li, PP: Popularity-based Proactive Data Recovery for HDFS RAID systems.
Jurriaan D. Mulder, Jarke J. van Wijk, Robert van Liere, A survey of computational steering environments.
Rostand Costa, Francisco Vilar Brasileiro, Guido Lemos de Souza Filho, nio Mariz Sousa, Analyzing the impact of elasticity on the profit of cloud computing providers.
Oyindamola O. Akande, Philip J. Rhodes, Towards an efficient storage and retrieval mechanism for large unstructured grids.
lvberg, ø, Agnar Aamodt, Knowledge-based information retrieval.
Mary Mehrnoosh Eshaghian, Ying-Chieh Wu, Resource estimation for heterogeneous computing.
Judicael A. Zounmevo, Ahmad Afsahi, A fast and resource-conscious MPI message queue mechanism for large-scale jobs.
Darius Buntinas, Camille Coti, rault, Pierre Lemarinier, Laurence Pilard, Ala Rezmerita, Eric Rodriguez, Franck Cappello, Blocking vs. non-blocking coordinated checkpointing for large-scale fault tolerant MPI Protocols.
P. Steinfeld, L. Lequette, E. Znaty, First attempt to parallelise a CFD application software package: The CALIFE code.
Yongquan Fu, Yijie Wang, Ernst Biersack, HybridNN: An accurate and scalable network location service based on the inframetric model.
Muthukumar N., Seshadhri Srinivasan, K. Ramkumar, Deepak Pal, Juri Vain, Srini Ramaswamy, A model-based approach for design and verification of Industrial Internet of Things.
Tian Wang 0001, Jiyuan Zhou, Minzhe Huang, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Anfeng Liu, Wenzheng Xu, Mande Xie, Fog-based storage technology to fight with cyber threat.
Jerry Sobieski, Tom Lehman, Bijan Jabbari, Chester A. Ruszczyk, Rick Summerhill, Alan Whitney, Dynamic provisioning of LightPath services for radio astronomy applications.
Rutger F. H. Hofman, Willem G. Vree, Distributed hierarchical scheduling with explicit grain size control.
R. Wilmot, The market perspective.
Qianhong Wu, Yang Sun, Bo Qin, Jiankun Hu, Weiran Liu, Jianwei Liu, Yong Ding 0005, Batch Public Key Cryptosystem with batch multi-exponentiation.
Davide Carneiro, Ana P. Pinheiro, Marta Pereira, s Ferreira, Miguel Domingues, Paulo Novais, Using behavioral features in tablet-based auditory emotion recognition studies.
Hyun Taek Kim, Bo Yeon Kim, Eun Hye Park, Jong Woo Kim, Eui Whan Hwang, Seung Kee Han, Sunyoung Cho, Computerized recognition of Alzheimer disease-EEG using genetic algorithms and neural network.
Tim van der Lee, Antonio Liotta, Georgios Exarchakos, Interference graphs to monitor and control schedules in low-power WPAN.
Eleftherios Kofidis, Nicholas Kolokotronis, Aliki Vassilarakou, Sergios Theodoridis, Dionisis A. Cavouras, Wavelet-based medical image compression.
Larry Smarr, David Hobill, David Bernstein, Shedding light on black holes.
oz, Raymundo Cornejo, Francisco J. Gutierrez, s Favela, Sergio F. Ochoa, Monica Tentori, A social cloud-based tool to deal with time and media mismatch of intergenerational family communication.
Michiel Ronsse, Mark Christiaens, Koen De Bosschere, Debugging shared memory parallel programs using record/replay.
Andreas Menychtas, rgen Vogel, Andrea Giessmann, Anna Gatzioura, mez, Vrettos Moulos, Frederic Junker, ller, Dimosthenis Kyriazis, Katarina Stanoevska-Slabeva, Theodora A. Varvarigou, 4CaaSt marketplace: An advanced business environment for trading cloud services.
Milos R. Ivanovic, Visnja Simic, Boban S. Stojanovic, Ana M. Kaplarevic-Malisic, Branko Marovic, Elastic grid resource provisioning with WoBinGO: A parallel framework for genetic algorithm based optimization.
Shaobo Zhang, Xiong Li, Zhiyuan Tan, Tao Peng, Guojun Wang, A caching and spatial K-anonymity driven privacy enhancement scheme in continuous location-based services.
Wenting Shen, Guangyang Yang, Jia Yu, Hanlin Zhang, Fanyu Kong, Rong Hao, Remote data possession checking with privacy-preserving authenticators for cloud storage.
Ricardo Lent, Evaluating the cooling and computing energy demand of a datacentre with optimal server provisioning.
Takashi Kurozumi, Takao Ichiko, Targets and results from phase one and two of the fifth generation computer systems study.
Shaohua Wang, Yang Zhong, Erqi Wang, An integrated GIS platform architecture for spatiotemporal big data.
Giovanni Mariani, Andreea Anghel, Rik Jongerius, Gero Dittmann, Predicting cloud performance for HPC applications before deployment.
Leon Gommans, Li Xu, Yuri Demchenko, Alfred Wan, Mihai Cristea, Robert J. Meijer, Cees de Laat, Multi-domain lightpath authorization, using tokens.
Philip Rizk, Cameron Kiddle, Rob Simmonds, Brian W. Unger, Performance of a GridFTP overlay network.
Olivier Bastien, Philippe Ortet, Sylvaine Roy, chal, The configuration space of homologous proteins: A theoretical and practical framework to reduce the diversity of the protein sequence space after massive all-by-all sequence comparisons.
Yizhi Ren, Gang Wang, Lanping Yu, Benyun Shi, Weitong Hu, Zhen Wang 0013, Rigorous or tolerant: The effect of different reputation attitudes in complex networks.
Mehdi Sookhak, F. Richard Yu, Muhammad Khurram Khan, Yang Xiang 0001, Rajkumar Buyya, Attribute-based data access control in mobile cloud computing: Taxonomy and open issues.
Alvaro L. Islas, Constance M. Schober, Conservation properties of multisymplectic integrators.
Wassim Itani, Cesar Ghali, Ramzi Bassil, Ayman I. Kayssi, Ali Chehab, ServBGP: BGP-inspired autonomic service routing for multi-provider collaborative architectures in the cloud.
Xu An Wang, Jianfeng Ma, Fatos Xhafa, Mingwu Zhang, Xiaoshuang Luo, Cost-effective secure E-health cloud system using identity based cryptographic techniques.
Seyed Farhad Aghili, Hamid Mala, Mohammad Shojafar, Pedro Peris-Lopez, LACO: Lightweight Three-Factor Authentication, Access Control and Ownership Transfer Scheme for E-Health Systems in IoT.
Michael Maurer, Vincent C. Emeakaroha, Ivona Brandic, rn Altmann, Cost-benefit analysis of an SLA mapping approach for defining standardized Cloud computing goods.
Hai Zhuge, Yanyan Li, Semantic profile-based document logistics for cooperative research.
nszky, Tamas Kukla, s Kiss, ter Kacsuk, ó, n Farkas, Enabling scientific workflow sharing through coarse-grained interoperability.
Gianni Pucciani, Andrea Domenici, Flavia Donno, Heinz Stockinger, A performance study on the synchronisation of heterogeneous Grid databases using CONStanza.
Ehsan Ataie, Reza Entezari-Maleki, Sayed Ehsan Etesami, Bernhard Egger, Danilo Ardagna, Ali Movaghar, Power-aware performance analysis of self-adaptive resource management in IaaS clouds.
Roberto Alfieri, Roberto Cecchini, Vincenzo Ciaschini, Luca dell'Agnello, kos Frohner, rentey, Fabio Spataro, From gridmap-file to VOMS: managing authorization in a Grid environment.
Catalin Meirosu, Piotr Golonka, Andreas Hirstius, Stefan Stancu, Bob Dobinson, Erik Radius, Antony Antony, Freek Dijkstra, Johan Blom, Cees de Laat, Native 10 Gigabit Ethernet experiments over long distances.
Diego Lugones, Kostas Katrinis, Georgios Theodoropoulos, Martin Collier, A reconfigurable, regular-topology cluster/datacenter network using commodity optical switches.
Yong Zhao 0009, Youfu Li, Ioan Raicu, Shiyong Lu, Wenhong Tian, Heng Liu 0004, Enabling scalable scientific workflow management in the Cloud.
Javier Navarro, Faiyaz Doctor, ctor Zamudio, Rahat Iqbal, Arun Kumar Sangaiah, Carlos Lino, Corrigendum to "Fuzzy adaptive cognitive stimulation therapy generation for Alzheimer's sufferers: Towards a pervasive dementia care monitoring platform" [Future Gener. Comput. Syst. 88 (2018) 479-490].
t, Hammou Messatfa, A comparative study of clustering methods.
John T. Pinkston, From visionary ideas to products.
Leigh J. Little, The computational science major at SUNY Brockport.
ller, zsa, tos, Enhanced monitoring in the GRADE programming environment by using OMIS.
Anna Sher, Ken Wang, Andrew J. Wathen, Philip John Maybank, Gary R. Mirams, David Abramson, Denis Noble, David Gavaghan, A local sensitivity analysis method for developing biological models with identifiable parameters: Application to cardiac ionic channel modelling.
rez, Rafael Ferreira da Silva, Mats Rynge, Ewa Deelman, ndez, scar Corcho, Reproducibility of execution environments in computational science using Semantics and Clouds.
Laura Carrington, Allan Snavely, Nicole Wolter, A performance prediction framework for scientific applications.
Fernando Koch, o, Carlos Cardonha, Marco A. S. Netto, Optimising resource costs of cloud computing for education.
Danan Thilakanathan, Shiping Chen, Surya Nepal, Rafael A. Calvo, Leila Alem, A platform for secure monitoring and sharing of generic health data in the Cloud.
Hui Cui, Robert H. Deng, Yingjiu Li, Attribute-based cloud storage with secure provenance over encrypted data.
Ashok Agarwal, M. Ahmed, Avery J. L. Berman, B. L. Caron, Andre Charbonneau, Denice Deatrich, Ronald J. Desmarais, A. Dimopoulos, Ian Gable, L. S. Groer, GridX1: A Canadian computational grid.
Jayadev Misra, Loosely-coupled processes.
Silvana Castano, Alfio Ferrara, Lorenzo Genta, Stefano Montanelli, Combining crowd consensus and user trustworthiness for managing collective tasks.
Zheli Liu, Tong Li 0011, Ping Li 0018, Chunfu Jia, Jin Li 0002, Verifiable searchable encryption with aggregate keys for data sharing system.
Xiu Li, Jingdong Song, Fan Zhang 0003, Xiaogang Ouyang, Samee U. Khan, MapReduce-based fast fuzzy c-means algorithm for large-scale underwater image segmentation.
Mohammad Aazam, Sherali Zeadally, Khaled A. Harras, Offloading in fog computing for IoT: Review, enabling technologies, and research opportunities.
Huixi Li, Wenjun Li, Qilong Feng, Shigeng Zhang, Haodong Wang, Jianxin Wang, Leveraging content similarity among VMI files to allocate virtual machines in cloud.
Firat Karatas, Ibrahim Korpeoglu, Fog-Based Data Distribution Service (F-DAD) for Internet of Things (IoT) applications.
Jun Chen, Chen Yu, Hai Jin 0001, Evaluation model for business sites planning based on online and offline datasets.
Ihn-Han Bae, An ontology-based approach to ADL recognition in smart homes.
Katsuhiko Niwa, Use of artificial intelligence confirming compliance to building codes during process of making architectural drawings.
Orhan Engin, yen, A new approach to solve hybrid flow shop scheduling problems by artificial immune system.
Vladimir V. Shakhov, Hyunseung Choo, Young-Cheol Bang, Discord model for detecting unexpected demands in mobile networks.
Zemin Chao, Shengfei Shi, Hong Gao, Jizhou Luo, Hongzhi Wang, A gray-box performance model for Apache Spark.
Muhammad Zakarya, Lee Gillam, Managing energy, performance and cost in large scale heterogeneous datacenters using migrations.
Muhammad Waqas, Saif Ur Rehman Malik, Saeed Akbar, Adeel Anjum, Naveed Ahmad, Convergence time analysis of OSPF routing protocol using social network metrics.
Shuo Liu, Hassan A. Karimi, Grid query optimizer to improve query processing in grids.
Shaofeng Liu, rgen P. Schulze, Thomas A. DeFanti, CSTP: A parallel data transfer protocol using cross-stream coding.
Jaime Seguel, guez, The doctoral program in Computing and Information Sciences and Engineering of the University of Puerto Rico.
Mehmet Koseoglu, Ezhan Karasan, Joint resource and network scheduling with adaptive offset determination for optical burst switched grids.
Shuang-Hua Yang, James L. Alty, Development of a distributed simulator for control experiments through the Internet.
Behnaz Sanati, Albert M. K. Cheng, LBBA: An efficient online benefit-aware multiprocessor scheduling for QoS via online choice of approximation algorithms.
R. W. C. P. Verstappen, Jan G. Wissink, W. Cazemier, Arthur E. P. Veldman, Direct numerical simulations of turbulent flow in a driven cavity.
Massimo Bernaschi, Efficient message passing on UNIX shared memory multiprocessors.
Choon-Han Youn, Marlon E. Pierce, Geoffrey C. Fox, Building Problem-Solving Environments with Application Web Service toolkits.
Junwei Cao, Daniel P. Spooner, Stephen A. Jarvis, Graham R. Nudd, Grid load balancing using intelligent agents.
Bangyong Sun, Nianzeng Yuan, Congjun Cao, Jon Y. Hardeberg, Design of four-band multispectral imaging system with one single-sensor.
Floyd B. Hanson, Local supercomputing training in the computational sciences using remote national centers.
Shridhar G. Domanal, G. Ram Mohana Reddy, An efficient cost optimized scheduling for spot instances in heterogeneous cloud environment.
Xiaodao Chen, Junqing Fan, Qing He, Yuewei Wang, Dongbo Liu, Shiyan Hu, Economical and balanced production in smart Petroleum Cyber-Physical System.
Alvaro L. Islas, Constance M. Schober, dinger equations.
Sidney Fernbach, Supercomputers - past, present, prospects.
m Mann, Rigorous results on the effectiveness of some heuristics for the consolidation of virtual machines in a cloud data center.
Ana Carolina Barbosa, é, Walfredo Cirne, Mirna Carelli, Evaluating architectures for independently auditing service level agreements.
Antonella Di Stefano, Corrado Santoro, An economic model for resource management in a Grid-based content distribution network.
Erwin Laure, OpusJava: A Java framework for distributed high performance computing.
Yun Ji Na, Il Seok Ko, Shiying Xu, A multilayered digital content distribution using a group-key based on web.
Brian Dougherty, Jules White, Douglas C. Schmidt, Model-driven auto-scaling of green cloud computing infrastructure.
Khalid Mahmood 0002, Xiong Li 0002, Shehzad Ashraf Chaudhry, Husnain Naqvi, Saru Kumari, Arun Kumar Sangaiah, Joel J. P. C. Rodrigues, Pairing based anonymous and secure key agreement protocol for smart grid edge computing infrastructure.
Ana Reyna, n, Jaime Chen, Enrique Soler, az, On blockchain and its integration with IoT. Challenges and opportunities.
Jun Ho Huh, John Lyle, Cornelius Namiluko, Andrew P. Martin, Managing application whitelists in trusted distributed systems.
Enas W. Abdulhay, Arunkumar N., Kumaravelu Narasimhan, Elamaran Vellaiappan, Venkatraman V., Gait and tremor investigation using machine learning techniques for the diagnosis of Parkinson disease.
Anna Ciampolini, Cesare Stefanelli, Extending PVM to a massively parallel architecture.
Xing Wang, Wei Wang 0012, Yongzhong He, Jiqiang Liu, Zhen Han, Xiangliang Zhang, Characterizing Android apps' behavior for effective detection of malapps at large scale.
ncu, Scheduling highly available applications on cloud environments.
Luc Renambot, Thomas Marrinan, Jillian Aurisano, Arthur Nishimoto, Victor A. Mateevitsi, Krishna Bharadwaj, Lance Long, Andrew E. Johnson, Maxine D. Brown, Jason Leigh, SAGE2: A collaboration portal for scalable resolution displays.
Min Liu, Zhen Xiong, Yue Ma, Peng Zhang, Jianliang Wu, Xingqin Qi, DPRank centrality: Finding important vertices based on random walks with a new defined transition matrix.
Seokcheol Lee, SungJin Kim, Ken Choi, Taeshik Shon, Game theory-based Security Vulnerability Quantification for Social Internet of Things.
Fabrizio Messina, Giuseppe Pappalardo, Domenico Rosaci, Corrado Santoro, è, A trust-aware, self-organizing system for large-scale federations of utility computing infrastructures.
Steven J. Johnston, Philip James Basford, Colin S. Perkins, Herry Herry, Fung Po Tso, Dimitrios Pezaros, Robert D. Mullins, Eiko Yoneki, Simon J. Cox, Jeremy Singer, Commodity single board computer clusters and their applications.
David Vengerov, A reinforcement learning framework for utility-based scheduling in resource-constrained systems.
Giacomo Giorgi, Filippo De Angelis, Nazzareno Re, Antonio Sgamellotti, A theoretical investigation of the Chalk-Harrod and modified Chalk-Harrod mechanisms involved in hybrid integrated circuit building.
Yajun Li, Yuhang Yang, Maode Ma, Liang Zhou 0002, A hybrid load balancing strategy of sequential tasks for grid computing environments.
Chris H. Q. Ding, High Performance Fortran for practical scientific algorithms: An up-to-date evaluation.
Bo Liu, Xiaolin Chang, Zhen Han, Kishor S. Trivedi, guez, Model-based sensitivity analysis of IaaS cloud availability.
Peter K. K. Loh, Venson Shaw, A genetic-based fault-tolerant routing strategy for multiprocessor networks.
Andrej Podzimek, r Bulej, Lydia Y. Chen, Walter Binder, Petr Tuma 0001, Reprint of "Robust partial-load experiments with Showstopper".
Sangjoon Park, Jiyoung Song, Jongchan Lee, Kwan-Joong Kim, Byunggi Kim, A handover scheme in clustered cellular networks.
Eryk Laskowski, Marek Tudruj, Richard Olejnik, Bernard Toursel, Byte-code scheduling of Java programs with branches for desktop grid.
Jingcheng Gao, Yang Xiao 0001, Jing Liu, Wei Liang 0001, C. L. Philip Chen, A survey of communication/networking in Smart Grids.
Baker Abdalhaq, s, s Margalef, Emilio Luque, Enhancing wildland fire prediction on cluster systems applying evolutionary optimization techniques.
Chancellor T. Hullar, Grand challenges to computational sciences: fundamental problems in science progress and future: Molokai, Hawaii, 3 January 1989.
Cheng-Huang Tung, En-Yih Jean, Stroke-order-free on-line Chinese character recognition by stroke adjustment of two-layer bipartite weighted matching.
Antonios T. Makaratzis, Konstantinos M. Giannoutakis, Dimitrios Tzovaras, Energy modeling in cloud simulation frameworks.
chter, Chandramouli Visweswariah, Andrew R. Conn, Large-scale nonlinear optimization in circuit tuning.
Nicholas T. Karonis, Michael E. Papka, Justin Binns, John Bresnahan, Joseph A. Insley, David Jones, Joseph M. Link, High-resolution remote rendering of large datasets in a collaborative environment.
Yinkui Li, Yongtang Shi, Xiaofeng Gu, Spectrum bounds for the scattering number, integrity, tenacity of regular graphs.
n Curran, Andy Shearer, A workflow model for heterogeneous computing environments.
l 0002, Jacek Kitowski, Self-scalable services in service oriented software for cost-effective data farming.
Ricky J. Sethi, Yolanda Gil, Scientific workflows in data analysis: Bridging expertise across multiple domains.
Zitao Chen, Wei Ren 0002, Yi Ren 0001, Kim-Kwang Raymond Choo, LiReK: A lightweight and real-time key establishment scheme for wearable embedded devices by gestures or motions.
n Reyes, oz-Caro, o, l Sirvent, Rosa M. Badia, Monitoring and steering Grid applications with GRID superscalar.
Yuhui Deng, Lijuan Lu, Qiang Zou, Shuqiang Huang, Jipeng Zhou, Modeling the aging process of flash storage by leveraging semantic I/O.
Sivarama P. Dandamudi, Zhengao Zhou, Performance of adaptive space-sharing policies in dedicated heterogeneous cluster systems.
Muhammet Fikret Ercan, Yu-Fai Fung, M. Suleyman Demokan, Parallel image processing with one-dimensional DSP arrays.
Angelo Chianese, Fiammetta Marulli, Francesco Piccialli, Paolo Benedusi, Jai E. Jung, An associative engines based approach supporting collaborative analytics in the Internet of cultural things.
Weizhe Zhang, Shuo Han, Hui He, Huixiang Chen, Network-aware virtual machine migration in an overcommitted cloud.
Siegfried Benkner, HPF+: High Performance Fortran for advanced scientific and engineering applications.
n, Tuan Anh Trinh, Leandro Navarro, Using economic regulation to prevent resource congestion in large-scale shared infrastructures.
Ching-Hsien Hsu, Kenn Slagter, Yeh-Ching Chung, Locality and loading aware virtual machine mapping techniques for optimizing communications in MapReduce applications.
Sarbjeet Singh, Jagpreet Sidhu, Compliance-based Multi-dimensional Trust Evaluation System for determining trustworthiness of Cloud Service Providers.
Yang Zhang 0026, Zuocheng Xing, Cang Liu, Chuan Tang, Qinglin Wang, Locality based warp scheduling in GPGPUs.
Amit Kumar Singh, Basant Kumar, Sanjay Kumar Singh, S. P. Ghrera, Anand Mohan, Multiple watermarking technique for securing online social network contents using Back Propagation Neural Network.
S. George Djorgovski, Matthew J. Graham, Ciro Donalek, Ashish Mahabal, Andrew J. Drake, Michael J. Turmon, Thomas J. Fuchs, Real-time data mining of massive data streams from synoptic sky surveys.
mez-Romero, Miguel Molina-Solana, Axel Oehmichen, Yike Guo, Visualizing large knowledge graphs: A performance analysis.
az, n Entrialgo, a, a 0002, nez, Optimal allocation of virtual machines in multi-cloud environments with reserved and on-demand pricing.
Kangsun Lee, Paul A. Fishwick, Building a model for real-time simulation.
Quan Zhang, Dan Feng 0001, Fang Wang 0001, Courier: Multi-dimensional QoS guarantees for the consolidated storage system.
Rebecca O. C. Tse, Christopher M. Gold, TIN meets CAD--extending the TIN concept in GIS.
Ru Wang, Seungmin Rho, Bo-Wei Chen, Wandong Cai, Modeling of large-scale social network services based on mechanisms of information diffusion: Sina Weibo as a case study.
Huiqiu Lin, Weihua Yang, A conditional edge connectivity of double-orbit networks.
Xiaoban Wu, Peilong Li, Yongyi Ran, Yan Luo, Network measurement for 100 GbE network links using multicore processors.
Md. Tanzim Khorshed, A. B. M. Shawkat Ali, Saleh A. Wasimi, A survey on gaps, threat remediation challenges and some thoughts for proactive attack detection in cloud computing.
Muhammad Imran 0005, Muhammad Hanif Durad, Farrukh Aslam Khan, Abdelouahid Derhab, Toward an optimal solution against Denial of Service attacks in Software Defined Networks.
Stein Desmet, Bruno Volckaert, Filip De Turck, Design of a service oriented architecture for efficient resource allocation in media environments.
M. Shamim Hossain, Mohammed F. Alhamid, Ghulam Muhammad, Collaborative analysis model for trending images on social networks.
Brian E. Moore, Sebastian Reich, Erratum to: "Multi-symplectic integration methods for Hamiltonian PDEs" [Future Gen. Comput. Sys. 19 (2003) 395-402]
Franck Cappello, Olivier Richard, Daniel Etiemble, Understanding performance of SMP clusters running MPI programs.
Kai Xie, Jie Yang 0002, Yue Min Zhu, Real-time rendering of 3D medical data sets.
jar, pez, Carles Pairot, Lluis Pamies-Juarez, CloudSNAP: A transparent infrastructure for decentralized web deployment using distributed interception.
Robert Bentley, John Brooke,  Csillaghy, Donal Fellows, Anja Le Blanc, Mauro Messerotti, rez, Gabriele Pierantoni, Marco Soldati, HELIO: Discovery and analysis of data in heliophysics.
Pedro Morillo, a, ndez, a-Pereira, Comparison of WSN and IoT approaches for a real-time monitoring system of meal distribution trolleys: A case study.
Pierre Soille, A. Burger, D. De Marchi, Pieter Kempeneers, D. Rodriguez, Vassilis Syrris, V. Vasilev, A versatile data-intensive computing platform for information retrieval from big geospatial data.
David del Rio Astorga, Manuel F. Dolz, ndez 0001, a, Paving the way towards high-level parallel pattern interfaces for data stream processing.
Carlo Mastroianni, Pasquale Cozza, Domenico Talia, Ian Kelley, Ian J. Taylor, A scalable super-peer approach for public scientific computation.
Chien-Lung Hsu, Tzong-Sun Wu, Tzong-Chen Wu, Group-oriented signature scheme with distinguished signing authoritie.
Vivek Garg, David E. Schimmel, Architectural support for inter-stream communication in an MSIMD system.
Aitor Urbieta, n, Sonia Ben Mokhtar, M. Anwar Hossain 0001, Licia Capra, Adaptive and context-aware service composition for IoT-based smart cities.
Matthan W. A. Caan, Shayan Shahand, Frans M. Vos, Antoine H. C. van Kampen, lvia D. Olabarriaga, Evolution of grid-based services for Diffusion Tensor Image analysis.
Xinle Liang, Shengchao Zhou, Huaping Chen, Rui Xu 0004, Pseudo transformation mechanism between resource allocation and bin-packing in batching environments.
Jiaping Lin, Jianwei Niu, Hui Li, Mohammed Atiquzzaman, A Secure and Efficient Location-based Service Scheme for Smart Transportation.
Roberto Morabito, Riccardo Petrolo, ì, Nathalie Mitton, LEGIoT: A Lightweight Edge Gateway for the Internet of Things.
Rui Liu 0002, Junbin Liang, Wenyu Gao, Ruiyun Yu, Privacy-based recommendation mechanism in mobile participatory sensing systems using crowdsourced users' preferences.
Zhongzhi Shi, Jianchao Han, Attribute theory in learning systems.
Simon Woodman, Hugo Hiden, Paul Watson 0001, Applications of provenance in performance prediction and data storage optimisation.
Ying Li 0001, Weiwei Liu, Bin Cao 0004, Jianwei Yin, Min Yao, An efficient MapReduce-based rule matching method for production system.
Feng Zhou, Chao Jin, Yinghui Wu, Weimin Zheng, TODS: cluster object storage platform designed for scalable services.
Domenico Conforti, Luigi De Luca, Computer implementation of a medical diagnosis problem by pattern classification.
Shalini Venkataraman, Jason Leigh, Tom Coffin, Kites flying in and out of space--distributed physically based art on the grid.
Larry Smarr, Thomas A. DeFanti, Maxine D. Brown, Cees T. A. M. de Laat, Special section: iGrid 2005: The Global Lambda Integrated Facility.
anda, Fast barrier synchronization in wormhole k-ary n-cube networks with multidestination worms.
Zhangbing Zhou, Deng Zhao, Lu Liu, Patrick C. K. Hung, Energy-aware composition for wireless sensor networks as a service.
Mohammad Ebrahimi, Elaheh ShafieiBavani, Raymond K. Wong, Simon Fong, Jinan Fiaidhi, An adaptive meta-heuristic search for the internet of things.
Mario Cannataro 0001, Pietro Hiram Guzzi, Tommaso Mazza, Giuseppe Tradigo, Pierangelo Veltri, Using ontologies for preprocessing and mining spectra data on the Grid.
Enis Afgan, Purushotham Bangalore, Karolj Skala, Application Information Services for distributed computing environments.
Enn Tyugu, Mattin Addibpour, Declarative reflection tools for agent shells.
Ching-Hsien Hsu, Hai Jin 0001, Franck Cappello, Special section: Peer-to-peer grid technologies.
Keqin Li, Scheduling parallel tasks with energy and time constraints on multiple manycore processors in a cloud computing environment.
n, Javier Prades, nez,  M. Cecilia, Federico Silla, Enhancing large-scale docking simulation on heterogeneous systems: An MPI vs rCUDA study.
Wolfgang Gentzsch, Lucio Grandinetti, Gerhard R. Joubert, High performance computing in the cloud.
Houcine Hassan, Laurence T. Yang, Haibo Zhang 0001, Marco D. Santambrogio, Special Issue on: Multicore and Many-core Architectures for Future Generation Embedded Systems.
Sounaka Mishra, Kripasindhu Sikdar, Manoranjan Satpathy, Optimizing register spills for eager functional languages.
Angel Perles, n, Ricardo Mercado, n Segrelles Quilis, Ignacio Blanquer, Manuel Zarzo, a-Diego, An energy-efficient internet of things (IoT) architecture for preventive conservation of cultural heritage.
Petr Holub, Martin Srom, Martin Pulec, Jiri Matela, Martin Jirman, GPU-accelerated DXT and JPEG compression schemes for low-latency network transmissions of HD, 2K, and 4K video.
Scott F. Smith 0002, James F. Frenzel, Bioinformatic searches using a single-chip shared-memory multiprocessor.
Flora Amato, Aniello Castiglione, Fabio Mercorio, Mario Mezzanzanica, Vincenzo Moscato, Antonio Picariello, ì, Multimedia story creation on social networks.
Michael Fromme, Helmut Pralle, Architecture of a shared-image electronic whiteboard in telemedicine.
Reind P. van de Riet, Logic programming functions, relations and equations : by D. de Groot and G. Lindstrom (Prentice-Hall, Englewood Cliffs, NJ, 1986) 533 pp.
P. Vijaya Vardhan Reddy, K. Shyamala, New scoring formula to rank hypervisors' performance complementing with statistical analysis using DOE.
Shiang-Feng Tzeng, Cheng-Ying Yang, Min-Shiang Hwang, A nonrepudiable threshold multi-proxy multi-signature scheme with shared verification.
Xiaofeng Wang 0002, Chee Shin Yeo, Rajkumar Buyya, Jinshu Su, Optimizing the makespan and reliability for workflow applications with reputation and a look-ahead genetic algorithm.
Wojciech Mazurczyk, Steffen Wendzel, Mehdi Chourib, rg Keller 0001, Countering adaptive network covert communication with dynamic wardens.
Minh Tu Ton That, Salah Sadou, vio Oquendo, Isabelle Borne, Preserving architectural pattern composition information through explicit merging operators.
Reind P. van de Riet, From optical bistability towards optical computing, the EJOB project : by P. Mandel, S.D. Smith and B.S Wherrett, Eds. (North-Holland, Amsterdam, 1987) 362 pp.
Roberto Di Pietro, Flavio Lombardi, Matteo Signorini, CloRExPa: Cloud resilience via execution path analysis.
Roberto Di Pietro, Flavio Lombardi, Fabio Martinelli, Daniele Sgandurra, AntiCheetah: Trustworthy computing in an outsourced (cheating) environment.
Pilar Herrero, Daniel S. Katz, rez, Domenico Talia, Special Section: Grid computing, high-performance and distributed applications.
Pandi Vijayakumar, Victor Chang 0001, L. Jegatha Deborah, Bharat S. Rawal Kshatriya, Key management and key distribution for secure group communication in mobile and cloud network.
Ernest H. Page, Jeffrey M. Opper, Investigating the application of web-based simulation principles within the architecture for a next-generation computer generated forces model.
Eui-nam Huh, Youngsong Mun, Hyoung-Woo Park, An efficient event publish technique for real-time monitor on real-time grid computing.
Nigel Thomas, Approximation in non-product form finite capacity queue systems.
n Chung, Eun-Sung Jung, Rajkumar Kettimuthu, Nageswara S. V. Rao, Ian T. Foster, Russell J. Clark, Henry L. Owen, Advance reservation access control using software-defined networking and tokens.
Corina Sas, Gregory M. P. O'Hare, Ronan Reilly, Virtual environment trajectory analysis: a basis for navigational assistance and scene adaptivity.
Jinyong Jo, Wontaek Hong, Seungjoo Lee, Dongkyun Kim, JongWon Kim 0001, Okhwan Byeon, Interactive 3D HD video transport for e-science collaboration over UCLP-enabled GLORIAD lightpath.
Ivona Brandic, Rajkumar Buyya, Special section: Recent advances in utility and cloud computing.
Venkatram Vishwanath, Robert Burns, Jason Leigh, Michael Seablom, Accelerating tropical cyclone analysis using LambdaRAM, a distributed data cache over wide-area ultra-fast networks.
Rajkumar Rajavel, Mala Thangarathanam, Adaptive Probabilistic Behavioural Learning System for the effective behavioural decision in cloud trading negotiation market.
Kang Zhang, Ray Thomas, DIALOG - A dataflow model for parallel execution of logic programs.
Zhaohui Wu, Tao Yang, Feng Ni, Zhijun He 0001, Ruizhao Yu, A C-oriented tool for building second generation expert systems.
Nathan Brock, Michelle Daniels, Steve Morris, Peter Otto, A collaborative computing model for audio post-production.
Yan Wang 0018, Zhensen Wu, Yuanjian Zhu, Pei Zhang, Research on anomaly detection algorithm based on generalization latency of telecommunication network.
Branko Marovic, Zoran Jovanovic, Web-based grid-enabled interaction with 3D medical data.
Chih-Hua Tai, Ching-Tang Chang, Yue-Shan Chang, Hybrid knowledge fusion and inference on cloud environment.
Gang Sun, Dan Liao, Sitong Bu, Hongfang Yu, Zhili Sun, Victor I. Chang, The efficient framework and algorithm for provisioning evolving VDC in federated data centers.
Alessio Arleo, Walter Didimo, Giuseppe Liotta, Fabrizio Montecchiani, Profiling distributed graph processing systems through visual analytics.
Enwen Hu, Zhongliang Deng, Mudan Hu, Lu Yin, Wen Liu, Cooperative indoor positioning with factor graph based on FIM for wireless sensor network.
Andreas Menychtas, Dimosthenis Kyriazis, Konstantinos Tserpes, Real-time reconfiguration for guaranteeing QoS provisioning levels in Grid environments.
Adam D. Barwell, Christopher Brown 0002, Kevin Hammond, Finding parallel functional pearls: Automatic parallel recursion scheme detection in Haskell functions via anti-unification.
Chen Xu, Peilong Li, Yan Luo, A programmable policy engine to facilitate time-efficient science DMZ management.
Phan Cong Vinh, Concurrency of self-* in autonomic systems.
Lu Zhou 0002, Youwen Zhu, Kim-Kwang Raymond Choo, Efficiently and securely harnessing cloud to solve linear regression and other matrix operations.
Bruno Crispo, Peter Landrock, s Jr., WWW security and trusted third party services.
Takakazu Kurokawa, Hideo Aiso, 3-D VLSI technology in Japan and an example: a syndrome decoder for double error correction.
Danilo Piparo, Enric Tejedor, Pere Mato, Luca Mascetti, Jakub T. Moscicki, Massimo Lamanna, SWAN: A service for interactive analysis in the cloud.
Ting Yang, Haibo Pen, Wei Li 0058, Albert Y. Zomaya, An energy-efficient virtual machine placement and route scheduling scheme in data center networks.
Jeanette M. Sperhac, Steven M. Gallo, VIDIA: A HUBzero gateway for data analytics education.
Mieczyslaw A. Klopotek, Very large Bayesian multinets for text classification.
Fausto Giunchiglia, Paolo Pecchiari, Alessandro Armando, Towards provably correct system synthesis and extension.
Amnon Barak, Oren La'adan, The MOSIX multicomputer operating system for high performance cluster computing.
Siew Hoon Leong, Antonio Parodi, ller, Reprint of "A robust reliable energy-aware urgent computing resource allocation for flash-flood ensemble forecasting on HPC infrastructures for decision support".
Hyung Gu Lee, Andrew Beng Jin Teoh, Ho Gi Jung, Jaihie Kim, A secure biometric discretization scheme for face template protection.
Mark Craven, Jude W. Shavlik, Using neural networks for data mining.
Carl M. Ellison, Chris Hall, Randy Milbert, Bruce Schneier, Protecting secret keys with personal entropy.
Yong Xue, Jianwen Ai, Wei Wan, Yingjie Li 0001, Ying Wang 0014, Jie Guang, Linlu Mei, Hui Xu 0003, Qiang Li, Linyan Bai, Workload and task management of Grid-enabled quantitative aerosol retrieval from remotely sensed data.
Dimitrios Papamartzivanos, rmol, Georgios Kambourakis, Dendron : Genetic trees driven rule induction for network intrusion detection systems.
Leonardo Belpassi, Loriano Storchi, Francesco Tarantelli, Antonio Sgamellotti, Harry M. Quiney, Parallelization of a relativistic DFT code.
Matthias Janetschek, Radu Prodan, Shajulin Benedict, A workflow runtime environment for manycore parallel architectures.
Yezheng Liu, Fei Du, Jianshan Sun, Yuanchun Jiang, Jianmin He, Tingting Zhu, Chunhua Sun, A crowdsourcing-based topic model for service matchmaking in Internet of Things.
Zhenhua Liu, Shuhong Duan, Peilin Zhou, Baocang Wang, Traceable-then-revocable ciphertext-policy attribute-based encryption scheme.
Hai Jin 0001, Hanhua Chen, SemreX: Efficient search in a semantic overlay for literature retrieval.
Sriram Krishnan, Karan Bhatia, SOAs for scientific applications: Experiences and challenges.
Tong Wang 0005, Azhar Hussain, Muhammad Nasir Mumtaz Bhutta, Yue Cao, Enabling bidirectional traffic mobility for ITS simulation in smart city environments.
Seyyed Amir Asghari, Mohammadreza Binesh Marvasti, Amir M. Rahmani, Enhancing transient fault tolerance in embedded systems through an OS task level redundancy approach.
Man Ho Au, Kaitai Liang, Joseph K. Liu, Rongxing Lu, Jianting Ning, Privacy-preserving personal data operation on mobile cloud - Chances and challenges over advanced persistent threat.
Davide Carneiro, Paulo Novais, Quantifying the effects of external factors on individual performance.
Pedro Peris-Lopez, lez-Manzano, Carmen Camara, a de Fuentes, Effect of attacker characterization in ECG-based continuous authentication mechanisms for Internet of Things.
G. Rajkumar, R. Jayabharathy, Kumaravelu Narasimhan, N. Raju, M. Easwaran, Elamaran Vellaiappan, lez, Marlon Burbano-Fernandez, Spectral and SNR improvement analysis of normal and abnormal heart sound signals using different windows.
avdar, Robert Birke, Lydia Y. Chen, z, A simulation framework for priority scheduling on heterogeneous clusters.
nster, Riccardo Fusaroli, n, Andreas Roepstorff, Jacob Friis Sherson, Causal inference from noisy time-series data - Testing the Convergent Cross-Mapping algorithm in the presence of noise and external influence.
Xiuwen Fu, Giancarlo Fortino, Wenfeng Li, Pasquale Pace, Yongsheng Yang, WSNs-assisted opportunistic network for low-latency message forwarding in sparse settings.
Keqiu Li, Ivan Stojmenovic, Special Section: P2P and internet computing.
Luan Teylo, Ubiratam de Paula Junior, Yuri Frota, Daniel de Oliveira 0001, cia Maria de A. Drummond, A hybrid evolutionary algorithm for task scheduling and data assignment of data-intensive scientific workflows on clouds.
ter Kacsuk, Norbert Podhorszki, Logicflow execution model for parallel databases.
Jung Hee Cheon, Jinhyuck Jeong, Ji Sun Shin, Cryptoanalysis on 'A round-optimal lattice-based blind signature scheme for cloud services'.
Victor A. Debelov, Igor M. Sevastianov, Light mesh: soft shadows as interpolation of visibility.
Andy Marsh, The creation of a 21st century telemedical information society.
Lila Kari, DNA computing in vitro and in vivo.
Xin Sun 0001, Xishun Zhao, Livio Robaldo, Norm-based deontic logic for access control, some computational results.
Kyle Chard, Mattias Lidman, Brendan McCollam, Josh Bryan, Rachana Ananthakrishnan, Steven Tuecke, Ian T. Foster, Globus Nexus: A Platform-as-a-Service provider of research identity, profile, and group management.
Jinwei Hu, Ruixuan Li, Zhengding Lu, Jianfeng Lu, Xiaopu Ma, RAR: A role-and-risk based flexible framework for secure collaboration.
Gene Cooperman, Henri Casanova, Jim Hayes, Thomas Witzel, Using TOP-C and AMPIC to port large parallel applications to the Computational Grid.
Tie Qiu, Aoyang Zhao, Ruixin Ma, Victor Chang, Fangbing Liu, Zhangjie Fu, A task-efficient sink node based on embedded multi-core SoC for Internet of Things.
Javier Povedano-Molina, Jose M. Lopez-Vega, pez-Soler, Antonio Corradi, Luca Foschini, DARGOS: A highly adaptable and scalable monitoring architecture for multi-tenant Clouds.
Ab Shaqoor Nengroo, K. S. Kuppusamy, Machine learning based heterogeneous web advertisements detection using a diverse feature set.
Thierry Priol, on, A client/server approach for HPC applications within a networking environment.
Arijit Mukherjee, P. Watson, Case for dynamic deployment in a grid-based distributed query processor.
Reind P. van de Riet, 40.
Haiyong Xu, Gangyi Jiang, Mei Yu 0001, Ting Luo, Zongju Peng, Feng Shao, Hao Jiang, 3D visual discomfort predictor based on subjective perceived-constraint sparse representation in 3D display system.
Xiaohong Huang, Kun Xie, Supeng Leng, Tingting Yuan, Maode Ma, Improving Quality of Experience in multimedia Internet of Things leveraging machine learning on big data.
Ruslan Shevchenko, Anatoly E. Doroshenko, A time cost model for distributed objects parallel computation.
Duo Liu, Chaoshu Yang, Shiming Li, Xianzhang Chen, Jinting Ren, Renping Liu, Moming Duan, Yujuan Tan, Liang Liang 0002, FitCNN: A cloud-assisted and low-cost framework for updating CNNs on IoT devices.
Ruay-Shiung Chang, Chun-Fu Lin, Shih-Chun Hsi, Accessing data from many servers simultaneously and adaptively in data grids.
Garrett R. Yaun, Christopher D. Carothers, Sibel Adali, David L. Spooner, Optimistic parallel simulation of a large-scale view storage system.
ndez Anta, Chryssis Georgiou, Dariusz R. Kowalski, Elli Zavou, Competitive analysis of fundamental scheduling algorithms on a fault-prone machine and the impact of resource augmentation.
Ahmed Yassin Al-Dubai, Xue Liu, Yulei Wu, Editorial to special issue: Recent advances in mobile and ubiquitous computing.
Bertil Schmidt, der, Manfred Schimmler, A hybrid architecture for bioinformatics.
Ruay-Shiung Chang, Jih-Sheng Chang, Shin-Yi Lin, Job scheduling and data replication on data grids.
Jianghua Liu, Xinyi Huang, Joseph K. Liu, Secure sharing of Personal Health Records in cloud computing: Ciphertext-Policy Attribute-Based Signcryption.
Bastien Chopard, Alexandre Masselot, Cellular automata and lattice Boltzmann methods: a new approach to computational fluid dynamics and particle transport.
Szymon Bobek, Grzegorz J. Nalepa, Uncertain context data management in dynamic mobile environments.
Ge Yang, Ruoming Jin, Gagan Agrawal, Implementing data cube construction using a cluster middleware: algorithms, implementation experience, and performance evaluation.
é, Sholom M. Weiss, Data mining with decision trees and decision rules.
nger, Vasa Curcin, Paolo Missier, Jeremy W. Bryans, Access control and view generation for provenance graphs.
Hai Zhuge, Xiaoping Sun, Semantics, Knowledge and Grids on Big Data.
Luay Alawneh, Abdelwahab Hamou-Lhadj, An exchange format for representing dynamic information generated from High Performance Computing applications.
Derrick Kondo, Gilles Fedak, Franck Cappello, Andrew A. Chien, Henri Casanova, Characterizing resource availability in enterprise desktop grids.
Sandro Fiore, Donatello Elia, Ignacio Blanquer, Francisco V. Brasileiro, Alessandra Nuzzo, Paola Nassisi, Iana A. A. Rufino, Arie C. Seijmonsbergen, Niels S. Anders, Carlos de Oliveira Galvao, John E. de B. L. Cunha, Miguel Caballer, Mariane S. Sousa-Baena, Vanderlei Perez Canhos, Giovanni Aloisio, BioClimate: A Science Gateway for Climate Change and Biodiversity research in the EUBrazilCloudConnect project.
cek,  Nedoma, Josef Danek, Worst scenario and domain decomposition methods in geomechanics.
Barkha Javed, Peter Bloodsworth, Raihan Ur Rasool, Kamran Munir, Omer F. Rana, Cloud Market Maker: An automated dynamic pricing marketplace for cloud users.
Michael Kluge, Stephen C. Simms, Thomas William, Robert Henschel, Andy Georgi, Christian Meyer 0004, ller, Craig A. Stewart, nsch, Wolfgang E. Nagel, Performance and quality of service of data and video movement over a 100 Gbps testbed.
ì, Mariagrazia Fugini, Ismael Bouassida Rodriguez, Usman Wajid, Special issue on advanced technologies enabling adaptive and collaborative smart systems.
Pengyao Wang, Jianqin Wang, Ying Chen, Guangyuan Ni, Rapid processing of remote sensing images based on cloud computing.
Reind P. van de Riet, Artificial intelligence II. Methodology, systems, applications : by Ph. Jorrand and V. Sgurev, Eds. (North-Holland, Amsterdam, 1987) 403 pp.
Javier Parra-Arnau, David Rebollo-Monedero, é, Measuring the privacy of user profiles in personalized information systems.
Adel Nadjaran Toosi, Richard O. Sinnott, Rajkumar Buyya, Resource provisioning for data-intensive applications with deadline constraints on hybrid clouds using Aneka.
Amit Nathani, Sanjay Chaudhary, Gaurav Somani 0001, Policy based resource allocation in IaaS cloud.
Alexandru Jugravu, Thomas Fahringer, JavaSymphony, a programming model for the Grid.
Hamed Janzadeh, Kaveh Fayazbakhsh, Mehdi Dehghan, Mehran S. Fallah, A secure credit-based cooperation stimulating mechanism for MANETs using hash chains.
Ke-Kun Hu, Guosun Zeng, Huo-wen Jiang, Wei Wang 0033, Partitioning big graph with respect to arbitrary proportions in a streaming manner.
D. G. Reina, Tracy Camp, Aarti Munjal, n, Evolutionary deployment and local search-based movements of 0th responders in disaster scenarios.
Bin Wang, Chao Chen 0011, Ligang He, Bo Gao 0001, Jiadong Ren, Zhangjie Fu, Songling Fu, Yongjian Hu, Chang-Tsun Li, Modelling and developing conflict-aware scheduling on large-scale data centres.
Sergei Gorlatch, Message passing without send-receive.
Masayuki Abe, Present status of HEMT LSI technology.
Alessio Bechini, Cosimo Antonio Prete, Behavior investigation of concurrent Java programs: an approach based on source-code instrumentation.
ndez, pez, n, Providing efficient SSO to cloud service access in AAA-based identity federations.
Zheng Xu 0001, Xiangfeng Luo, Yunhuai Liu, Lin Mei, Chuanping Hu, Power law based foundation for the measurement of discrimination information for human knowledge representation.
Chris Piechotta, Martin Grooss Olsen,  Jensen, Joey W. Coleman, Peter Gorm Larsen, A secure dynamic collaboration environment in a cloud context.
Somchart Fugkeaw, Hiroyuki Sato, Scalable and secure access control policy update for outsourced big data.
Binh T. Pham, Ross Brown, Visualisation of fuzzy systems: requirements, techniques and framework.
Jacques Pitrat, Implementation of a reflective system.
Xuanhua Shi, Jean-Louis Pazat, Eric Rodriguez, Hai Jin 0001, Hongbo Jiang, Adapting grid applications to safety using fault-tolerant methods: Design, implementation and evaluations.
Jiangtao Zhang, Xuan Wang 0002, Hejiao Huang, Shi Chen, Clustering based virtual machines placement in distributed cloud computing.
Walter J. Gutjahr, A Graph-based Ant System and its convergence.
Baofu Fang, Xiaoping Guo, Zaijun Wang, Yong Li, Mohamed Elhoseny, Xiaohui Yuan, Collaborative task assignment of interconnected, affective robots towards autonomous healthcare assistant.
Chaochao Ye, Julong Pan, Qun Jin, An improved SSO algorithm for cyber-enabled tumor risk analysis based on gene selection.
Dries Harnie, Mathijs Saey, Alexander E. Vapirev, rg Kurt Wegner, Andrey Gedich, Marvin N. Steijaert, Hugo Ceulemans, Roel Wuyts, Wolfgang De Meuter, Scaling machine learning for target prediction in drug discovery using Apache Spark.
Gregory Levitin, Liudong Xing, Yuanshun Dai, Optimal data partitioning in cloud computing system with random server assignment.
Zhiwei Wang, Provably secure key-aggregate cryptosystems with auxiliary inputs for data sharing on the cloud.
Basant Subba, Santosh Biswas, Sushanta Karmakar, A game theory based multi layered intrusion detection framework for VANET.
Yue Hou, Long Zhao, Huaiwei Lu, Fuzzy neural network optimization and network traffic forecasting based on improved differential evolution.
Joe Mambretti, Jeremy Weinberger, Jim Hao Chen, Elizabeth Bacon, Fei Yeh, Dave Lillethun, Robert L. Grossman, Yunhong Gu, Marco Mazzucco, The Photonic TeraStream: enabling next generation applications through intelligent optical networking at iGRID2002.
s, OMAS - a flexible multi-agent environment for CSCWD.
n Farkas, ter Kacsuk, P-GRADE Portal: A generic workflow system to support user communities.
Christophe Pradal, Simon Artzet, me Chopard, Dimitri Dupuis, Christian Fournier, Michael Mielewczik, gre, Pascal Neveu, Didier Parigot, Patrick Valduriez, Sarah Cohen Boulakia, InfraPhenoGrid: A scientific workflow infrastructure for plant phenomics on the Grid.
Sam Nickolay, Eun-Sung Jung, Rajkumar Kettimuthu, Ian T. Foster, Bridging the gap between peak and average loads on science networks.
Sihem Loukil, Slim Kallel, Mohamed Jmaiel, An approach based on runtime models for developing dynamically adaptive systems.
Chunxi Chen, Bertil Schmidt, An adaptive grid implementation of DNA sequence alignment.
Jean-Jacques Quisquater, The adolescence of smart cards.
Javier Fabra, n Ezpeleta, lvarez, Reducing the price of resource provisioning using EC2 spot instances with prediction models.
Anton Selikhov, C. Germai, A Channel Memory based fault tolerance for MPI applications.
Ying-Ti Liao, Jiazheng Zhou, Chia-Hung Lu, Shih-Chang Chen, Ching-Hsien Hsu, Wenguang Chen, Mon-Fong Jiang, Yeh-Ching Chung, Data adapter for querying and transformation between SQL and NoSQL database.
Sandro Fiore, Mohamed Bakhouya, Waleed W. Smari, On the road to exascale: Advances in High Performance Computing and Simulations - An overview and editorial.
Alexander V. Boukhanovsky, Valeria V. Krzhizhanovskaya, Marian Bubak, Urgent computing for decision support in critical situations.
Abebe Abeshu Diro, Naveen Chilamkurti, Distributed attack detection scheme using deep learning approach for Internet of Things.
Kawuu W. Lin, Sheng-Hao Chung, A fast and resource efficient mining algorithm for discovering frequent patterns in distributed computing environments.
Song Fu, Cheng-Zhong Xu 0001, Coordinated access control with temporal and spatial constraints on mobile execution in coalition environments.
Jun Takamura, An expert system for computer operation and user assistance.
é, Parallel calculations on the CM-2: BBS test programs and spectral methods.
Eric He, Javid Alimohideen, Josh Eliason, Naveen K. Krishnaprasad, Jason Leigh, Oliver T. W. Yu, Thomas A. DeFanti, Quanta: a toolkit for high performance data delivery over photonic networks.
ksel, ü, zkasap, Research issues for privacy and security of electronic health services.
Kyungyong Lee, Tae Woong Choi, P. Oscar Boykin, Renato J. O. Figueiredo, MatchTree: Flexible, scalable, and fault-tolerant wide-area resource discovery with distributed matchmaking and aggregation.
Sungwon Nam, Khairi Reda, Luc Renambot, Andrew E. Johnson, Jason Leigh, Multiuser-centered resource scheduling for collaborative display wall environments.
az, n Reyes, o, oz-Caro, Derivation of self-scheduling algorithms for heterogeneous distributed computer systems: Application to internet-based grids of computers.
Jen Hong Tan, Sulatha V. Bhandary, Sobha Sivaprasad, Yuki Hagiwara, Akanksha Bagchi, U. Raghavendra, A. Krishna Rao, Biju Raju, Nitin Shridhara Shetty, Arkadiusz Gertych, Kuang Chua Chua, U. Rajendra Acharya, Age-related Macular Degeneration detection using deep convolutional neural network.
Noura Alhakbani, Mohammad Mehedi Hassan, Mourad Ykhlef, Giancarlo Fortino, An efficient event matching system for semantic smart data in the Internet of Things (IoT) environment.
ö, Jani Heikkinen, Ville Kotovirta, Venkatachalam Chandrasekar, Automated preprocessing of environmental data.
Paul T. Groth, Luc Moreau 0001, Representing distributed systems using the Open Provenance Model.
Chong Chen, Dan Chen, Yingnan Yan, Gaofeng Zhang, Qingguo Zhou, Rui Zhou 0005, Integration of numerical model and cloud computing.
Jiageng Chen, Chunhua Su, Kuo-Hui Yeh, Moti Yung, Special Issue on Advanced Persistent Threat.
ó, Miguel Caballer, Carlos de Alfonso, Automatic memory-based vertical elasticity and oversubscription on cloud platforms.
Hui Sun, Guodong Chen, Jianzhong Huang 0001, Xiao Qin 0001, Weisong Shi, CalmWPC: A buffer management to calm down write performance cliff for NAND flash-based storage systems.
Thomas Ludwig 0002, Markus Lindermeier, Alexandros Stamatakis, nther Rackl, Tool environments in CORBA-based medical high-performance computing.
Darpan Triboan, Liming Chen 0001, Feng Chen 0004, Zumin Wang, A semantics-based approach to sensor data segmentation in real-time Activity Recognition.
Anderson Marinho, Daniel de Oliveira 0001, Eduardo S. Ogasawara, tor Silva Sousa, a, Leonardo Murta, Vanessa Braganholo, Marta Mattoso, Deriving scientific workflows from algebraic experiment lines: A practical approach.
Hiroshi Uchida, Fujitsu machine translation system: ATLAS.
Alfons G. Hoekstra, Arndt Bode, High Performance Computing and Networking Europe 1997.
Seungwoo Jeon, Bonghee Hong, Monte Carlo simulation-based traffic speed forecasting using historical big data.
Hamideh Afsarmanesh, Marian Bubak, High-performance computing and networking enables complex applications.
Manfred Alef, Thomas Fieseler, Stefan Freitag, Ariel Garcia, Christian Grimm, rich, Hamza Mehammed, Lars Schley, Olaf Schneider, Gian Luca Volpato, Integration of multiple middlewares on a single computing resource.
Dudy Lim, Yew-Soon Ong, Yaochu Jin, Bernhard Sendhoff, Bu-Sung Lee, Efficient Hierarchical Parallel Genetic Algorithms using Grid computing.
Toyohiko Yatagai, Optical computing in Japan.
Seokcheon Lee, Soundar R. T. Kumara, Natarajan Gautam, Efficient scheduling algorithm for component-based networks.
Jonatan Enes, sito, o, BDWatchdog: Real-time monitoring and profiling of Big Data applications and frameworks.
Soha Maad, Brian A. Coghlan, Geoff Quigley, John Ryan, Eamonn Kenny, David O'Callaghan, Towards a complete grid filesystem functionality.
Tao Hu, Hao Zhang, Xinyan Zhu, Julaine Clunis, Gelan Yang, Depth sensor based human detection for indoor surveillance.
Alexander V. Smirnov, Mikhail Pashkin, Nikolai Chilov, Tatiana Levashova, Knowledge logistics in information grid environment.
Jianfeng Wang, Xiaofeng Chen 0001, Jin Li 0002, Jiaolian Zhao, Jian Shen, Towards achieving flexible and verifiable search for outsourced database in cloud computing.
A. Dupuis, Julia M. Yeomans, Lattice Boltzmann modelling of droplets on chemically heterogeneous surfaces.
Nitesh Maheshwari, Radheshyam Nanduri, Vasudeva Varma, Dynamic energy efficient data placement and cluster reconfiguration algorithm for MapReduce framework.
Ernesto Chiarantoni, Girolamo Fornarelli, Silvano Vergura, Tiziano Politi, Applying fixed point homotopy to nonlinear DAEs deriving from switching circuits.
Anton Beloglazov, Jemal H. Abawajy, Rajkumar Buyya, Energy-aware resource allocation heuristics for efficient management of data centers for Cloud computing.
Francesco Beltrame, Adam Papadimitropoulos, Ivan Porro, Silvia Scaglione, Andrea Schenone, Livia Torterolo, Federica Viti, GEMMA - A Grid environment for microarray management and analysis in bone marrow stem cells experiments.
Xiao Lv, Fazhi He, Weiwei Cai, Yuan Cheng, Supporting selective undo of string-wise operations for collaborative editing systems.
Rainer Weinreich, Iris Groher, Cornelia Miesbauer, An expert survey on kinds, influence factors and documentation of design decisions in practice.
Alexandre Dupuis, Bastien Chopard, An object oriented approach to lattice gas modeling.
Scott Atchley, Stephen Soltesz, James S. Plank, Micah Beck, Video IBPster.
Yan Ma, Haiping Wu, Lizhe Wang, Bormin Huang, Rajiv Ranjan, Albert Y. Zomaya, Wei Jie, Remote sensing big data computing: Challenges and opportunities.
Tanveer Ahmed, Abhishek Srivastava, Combining humans and machines for the future: A novel procedure to predict human interest.
Peter Arbenz, Torsten Braun, SPEEDUP workshop on distributed computing and high-speed networks.
Yasuo Hidaka, Hanpei Koike, Hidehiko Tanaka, Architecture of parallel management kernel for PIE64.
Franco Frattolillo, Supporting data management on cluster grids.
Hongxing Wei, Zhenzhou Shao, Zhen Huang, Renhai Chen, Yong Guan, Jindong Tan, Zili Shao, RT-ROS: A real-time ROS architecture on multi-core processors.
E. H. Fredriksson, Introduction.
David J. Hancock, Roger J. Hubbold, Distributed parallel volume rendering on shared memory systems.
rio Antunes 0001, Diogo Gomes 0001, Rui L. Aguiar, Scalable semantic aware context storage.
Cong Zuo, Jun Shao, Guiyi Wei, Mande Xie, Min Ji, CCA-secure ABE with outsourced decryption for fog computing.
Cristina Aiftimiei, Paolo Andreetto, Sara Bertocco, Simone Dalla Fina, Alvise Dorigo, Eric Frizziero, Alessio Gianelle, Moreno Marzolla, Mirco Mazzucato, Massimo Sgaravatto, Sergio Traldi, Luigi Zangrando, Design and implementation of the gLite CREAM job management service.
Israel A. Wagner, Michael Lindenbaum, Alfred M. Bruckstein, ANTS: Agents on Networks, Trees, and Subgraphs.
Klavdiya Bochenina, Sergey Kesarev, Alexander Boukhanovsky, Scalable parallel simulation of dynamical processes on large stochastic Kronecker graphs.
Rajat Mehrotra, Srishti Srivastava, Ioana Banicescu, Sherif Abdelwahed, Towards an autonomic performance management approach for a cloud broker environment using a decomposition-coordination based methodology.
William E. Johnston, Computational and data Grids in large-scale science and engineering.
Dariush Abbasinezhad-Mood, Morteza Nikooghadam, Design and hardware implementation of a security-enhanced elliptic curve cryptography based lightweight authentication scheme for smart grid communications.
Muna Alsallal, Rahat Iqbal, Vasile Palade, Saad Amin, Victor Chang 0001, An integrated approach for intrinsic plagiarism detection.
Jean Patrick Tsang, Gilles Cardonne, An AI approach to automate the preliminary design phase of electronic equipment for satellites.
Abubakar Sadiq Sani, Dong Yuan, Jiong Jin, Longxiang Gao, Shui Yu, Zhao Yang Dong, Cyber security framework for Internet of Things-based Energy Internet.
Jorji Nonaka, Kenji Ono, Masahiro Fujita, 234Compositor: A flexible parallel image compositing framework for massively parallel visualization environments.
Jan Hidders, Paolo Missier, Jacek Sroka, Recent advances in Scalable Workflow Enactment Engines and Technologies.
Kamala Kotapati, Sivarama P. Dandamudi, Buffer management in wormhole-routed torus multicomputer networks.
Ramesh Natarajan, Radu Sion, Thomas Phan, A grid-based approach for enterprise-scale data mining.
Nikolay Petkov, Biologically motivated computationally intensive approaches to image pattern recognition.
Zhiwei Wang, Leakage resilient ID-based proxy re-encryption scheme for access control in fog computing.
Eduard Grasa, Sergi Figuerola, Joaquim Recio, pez, Marc de Palol, Lluis Ribes, az, esa, Gabriel Junyent, Michel Savoie, Video transcoding in a Grid network with User Controlled LightPaths.
Ertem Esiner, Anwitaman Datta, Two-factor authentication for trusted third party free dispersed storage.
Rui Han 0001, Moustafa Ghanem, Li Guo 0002, Yike Guo, Michelle Osmond, Enabling cost-aware and adaptive elasticity of multi-tier cloud applications.
Javad Salimi Sartakhti, Saeed Jalili, Ali Gholami Rudi, A new light-based solution to the Hamiltonian path problem.
Katarzyna Rycerz, Marian Bubak, Eryk Ciepiela, Daniel Harezlak, Tomasz Gubala, Jan Meizner, Maciej Pawlik, Bartosz Wilk, Composing, execution and sharing of multiscale applications.
Stelios Sotiriadis, Nik Bessis, An inter-cloud bridge system for heterogeneous cloud platforms.
Ricardo Silva Campos, a Amorim, a Costa, Bernardo Lino de Oliveira, Ciro de Barros Barbosa, Joakim Sundnes, Rodrigo Weber dos Santos, Approaching cardiac modeling challenges to computer science with CellML-based web tools.
Tao Song, Jiajun Wang, Jiewei Wu, Ruhui Ma, Alei Liang, Tao Gu, Zhengwei Qi, FastDesk: A remote desktop virtualization system for multi-tenant.
Theodora A. Varvarigou, Anastasios D. Doulamis, Konstantinos Tserpes, Dimosthenis Kyriazis, Infrastructure and Network-aware Grids and Service Oriented Architectures.
Mario A. R. Dantas, Ed Zaluska, Efficient scheduling of MPI applications on networks of workstations.
Petr Holub, Ludek Matyska, Milos Liska, nek,  Denemark, s Rebok, Andrei Hutanu, Ravi Paruchuri, Jan Radil, á, High-definition multimedia for multiparty low-latency interactive communication.
Nicola Cannata, Flavio Corradini, Emanuela Merelli, A Resourceomic Grid for bioinformatics.
Manfred Ruschitzka, Preface.
Ching-Hsien Hsu, Tai-Lung Chen, Kuan-Ching Li, Performance effective pre-scheduling strategy for heterogeneous grid systems in the master slave paradigm.
Seoungjae Cho, Simon Fong, Yong Woon Park, Kyungeun Cho, Simulation framework of ubiquitous network environments for designing diverse network robots.
Daqiang Zhang, Minyi Guo, Jingyu Zhou, Dazhou Kang, Jiannong Cao, Context reasoning using extended evidence theory in pervasive computing environments.
Shangguang Wang, Tao Lei, Lingyan Zhang, Ching-Hsien Hsu, Fangchun Yang, Offloading mobile data traffic for QoS-aware service provision in vehicular cyber-physical systems.
Huey-Ling Chen, Chung-Ta King, Eager scheduling with lazy retry in multiprocessors.
Dan Chen 0001, Lizhe Wang, Xiaoming Wu, Jingying Chen, Samee Ullah Khan, Joanna Kolodziej, Mingwei Tian, Fang Huang 0001, Wangyang Liu, Hybrid modelling and simulation of huge crowd over a hierarchical Grid architecture.
Tristan Glatard, Remi S. Soleman, Dick J. Veltman, Aart J. Nederveen, lvia D. Olabarriaga, Large-scale functional MRI study on a production grid.
Andy Marsh, The establishment of a pilot telemedical information society.
Marjan I. Alberda, Pieter H. Hartel, Eduard K. de Jong Frz, Using formal methods to cultivate trust in smart card operating systems.
Andreas Lintermann, Dirk Pleiter, der 0001, Performance of ODROID-MC1 for scientific flow problems.
P. F. Spinnato, G. Dick van Albada, Peter M. A. Sloot, Performance of N-body codes on hybrid machines.
Thomas Jakobs, Jens Lang, nger, Paul Stocker, Tuning linear algebra for energy efficiency on multicore machines by adapting the ATLAS library.
Alessandro Bassi, Micah Beck, Jean-Patrick Gelas, vre, Terry Moore, James S. Plank, Pascale Vicat-Blanc Primet, Active and logistical networking for grid computing: the e-Toile architecture.
Chonglin Gu, Longxiang Fan, Wenbin Wu, Hejiao Huang, Xiaohua Jia, Greening cloud data centers in an economical way by energy trading with power grid.
Abdullah Mohammed Al-Faifi, Biao Song, Mohammad Mehedi Hassan, Atif Alamri, Abdu Gumaei, A hybrid multi criteria decision method for cloud service selection from Smart data.
Tim Verbelen, Tim Stevens, Filip De Turck, Bart Dhoedt, Graph partitioning algorithms for optimizing software deployment in mobile cloud computing.
rcio Lima Pilla, Christiane Pousa Ribeiro, Pierre Coucheney, ois Broquedis, Bruno Gaujal, Philippe Olivier Alexandre Navaux, haut, A topology-aware load balancing algorithm for clustered hierarchical multi-core machines.
Zhuowei Wang, Wuqing Zhao, Hao Wang, Lianglun Cheng, Three-level performance optimization for heterogeneous systems based on software prefetching under power constraints.
Binling Nie, Shouqian Sun, Knowledge graph embedding via reasoning over entities, relations, and text.
Sudip S. Dosanjh, Richard F. Barrett, Douglas Doerfler, Simon D. Hammond, Karl S. Hemmert, Michael A. Heroux, Paul T. Lin, Kevin T. Pedretti, Arun F. Rodrigues, Tim Trucano, J. P. Luitjens, Exascale design space exploration and co-design.
Gian Paolo Lorenzetto, Amitava Datta, An almost linear-time algorithm for trapezoidation of GIS polygons.
Jemal H. Abawajy, Adaptive parallel I/O scheduling algorithm for multiprogrammed systems.
Daniela Remenska, Tim A. C. Willemse, Kees Verstoep, Jeff Templon, Henri E. Bal, Using model checking to analyze the system behavior of the LHC production grid.
Jack Janssen, Hai-Xiang Lin, A parallel version of the phase space evolution model.
Walayat Hussain, Farookh Khadeer Hussain, Morteza Saberi, Omar Khadeer Hussain, Elizabeth Chang 0001, Comparing time series with machine learning-based prediction approaches for violation management in cloud SLAs.
Hanlin Sun, Wei Jie, Jonathan Loo, Lizhe Wang, Sugang Ma, Gang Han, Zhongmin Wang, Wei Xing, A parallel self-organizing overlapping community detection algorithm based on swarm intelligence for large scale complex networks.
Tarek A. El-Ghazawi, ois Cantonnet, Yiyi Yao, Smita Annareddy, Ahmed S. Mohamed, Benchmarking parallel compilers: A UPC case study.
Yifei Zhang, Hongming Cai, Boyi Xu, Thanos Vasilakos, Chengxi Huang, Data driven business rule generation based on fog computing.
Arezou Soltani Panah, Ron G. van Schyndel, Timos Sellis, Towards an asynchronous aggregation-capable watermark for end-to-end protection of big data streams.
Shuyun Luo, Zhenyu Wen, Xiaomei Zhang, Weiqiang Xu, Albert Y. Zomaya, Rajiv Ranjan, GoSharing: An intelligent incentive framework based on users' association for cooperative content sharing in mobile edge networks.
Davide Feltoni Gurini, Fabio Gasparetti, Alessandro Micarelli, Giuseppe Sansonetti, Temporal people-to-people recommendation on social networks with sentiment-based matrix factorization.
Fan Zhang 0003, Junwei Cao, Samee U. Khan, Keqin Li 0001, Kai Hwang 0001, A task-level adaptive MapReduce framework for real-time streaming data in healthcare applications.
Adolfy Hoisie, Darren J. Kerbyson, Celso L. Mendes, Daniel A. Reed, Allan Snavely, Special section: Large-scale system performance modeling and analysis.
Mauro Migliardi, Vaidy S. Sunderam, Plug-ins, layered services and behavioral objects: Application programming styles in the Harness metacomputing system.
Yukun Li, Zhenguo Yang, Xu Chen, Huaping Yuan, Wenyin Liu, A stacking model using URL and HTML features for phishing webpage detection.
Ralf Giering, Thomas Kaminski, Thomas Slawig, Generating efficient derivative code with TAF: Adjoint and tangent linear Euler flow around an airfoil.
Victor Chang 0001, The Business Intelligence as a Service in the Cloud.
Konstantinos Fysarakis, Othonas Soultatos, Charalampos Manifavas, Ioannis Papaefstathiou, Ioannis G. Askoxylakis,  access control for smart environments.
Thomas Brandes, Helmut Schwamborn, Michael Gerndt, rgen Jeitner, Edmond Kereku, Martin Schulz 0001, Holger Brunst, Wolfgang E. Nagel, Reinhard Neumann, ller-Pfefferkorn, Bernd Trenkler, Wolfgang Karl, Jie Tao, Hans-Christian Hoppe, Monitoring cache behavior on parallel SMP architectures and related programming tools.
a Holgado, alvo, Validation of the learning ecosystem metamodel using transformation rules.
Hugo A. D. do Nascimento, Peter Eades, User hints: a framework for interactive optimization.
Zhuowei Wang, Hao Wang, Wuqing Zhao, Lianglun Cheng, Energy optimization of parallel programs in a heterogeneous system by combining processor core-shutdown and dynamic voltage scaling.
Ping Luo 0001, ü, Zhongzhi Shi, Qing He, Distributed data mining in grid computing environments.
Pallikonda Rajasekaran Murugan, S. Radhakrishnan, P. Subbaraj, Sensor grid applications in patient monitoring.
Amarnath Gupta, Chaitanya K. Baru, An extensible information model for shared scientific data collections.
s Iglesias 0001, a, lvez, Functional networks for B-spline surface reconstruction.
M. Nagao, D of information technologies between the government and private sector in Japan.
Shunmei Meng, Lianyong Qi, Qianmu Li, Wenmin Lin, Xiaolong Xu, Shaohua Wan, Privacy-preserving and sparsity-aware location-based prediction method for collaborative recommender systems.
Unai Aguilera, a, An architecture for automatic service composition in MANET using a distributed service graph.
Haifeng Shen, Chengzheng Sun, Improving real-time collaboration with highlighting.
Chimezie Leonard Oguego, Juan Carlos Augusto, oz, Mark Springett, Using argumentation to manage users' preferences.
Minhyung Kim, Sangkyun Kim, Arcy J. Kong, High performance AAA architecture for massive IPv4 networks.
Luca Bergamaschi, Igor Moret, Giovanni Zilli, Inexact Quasi-Newton methods for sparse systems of nonlinear equations.
Mohamed Elhoseny, Ahmed Abdelaziz, Ahmed S. Salama, Alaa Mohamed Riad, Khan Muhammad, Arun Kumar Sangaiah, A hybrid model of Internet of Things and cloud computing to manage big data in health services applications.
Diogo Nolasco, Jonice Oliveira, Subevents detection through topic modeling in social media posts.
Shay Gueron, Deterministic approximations for stochastic processes in population biology.
Luis Rodero-Merino, Eddy Caron, Adrian Muresan, ric Desprez, Using clouds to scale grid resources: An economic model.
ric Cabestre, Christian Percebois, Jean-Paul Bodeveix, Abstract machine construction through operational semantics refinements.
Corrie Kost, Steven McDonald, Bryan Caron, Wade Hong, ATLAS Canada lightpath data transfer trial.
Aniello Castiglione, Francesco Colace, Vincenzo Moscato, Francesco Palmieri, CHIS: A big data infrastructure to manage digital cultural items.
Raja Waseem Anwar, Anazida Zainal, Fatma Outay, Ansar-Ul-Haque Yasar, Saleem Iqbal, BTEM: Belief based trust evaluation mechanism for Wireless Sensor Networks.
Ali Reza Zamani, Mengsong Zou, Javier Diaz Montes, Ioan Petri, Omer F. Rana, Manish Parashar, A computational model to support in-network data analysis in federated ecosystems.
Deger Cenk Erdil, Autonomic cloud resource sharing for intercloud federations.
Wai-Khuen Cheng, Boon-Yaik Ooi, Huah-Yong Chan, Resource federation in grid using automated intelligent agent negotiation.
nez-Morales, Intermittent collective behavior in totalistic cellular automata with high connectivity.
Hans-Joachim Bungartz, nchen.
Ye Huang, Nik Bessis, Peter Norrington, Pierre Kuonen, at Hirsbrunner, Exploring decentralized dynamic scheduling for grids and clouds using the community-aware scheduling algorithm.
Raimondas Ciegis, On a new class of splitting type iterative methods.
Maciej Malawski, Kamil Figiela, Jarek Nabrzyski, Cost minimization for computational applications on hybrid cloud infrastructures.
Hodjat Hamidi, An approach to develop the smart health using Internet of Things and authentication based on biometric technology.
David Lee, Abel W. Lin, Thomas Hutton, Toyokazu Akiyama, Shinji Shimojo, Fang-Pang Lin, Steven Peltier, Mark H. Ellisman, Global Telescience featuring IPv6 at iGrid2002.
Li Ma, Wenyin Yang, Yingyu Huo, Yong Zhong, Research on access control model of social network based on distributed logic.
Rego Granlund, Web-based micro-world simulation for emergency management training.
Cyrus Soleimany, Sivarama P. Dandamudi, Performance of a distributed architecture for query processing on workstation clusters.
rez, Carles Pous, A novel communication system approach for a Smart City based on the human nervous system.
Hai Jin 0001, Li Deng, Song Wu 0001, Xuanhua Shi, Hanhua Chen, Xiaodong Pan, MECOM: Live migration of virtual machines by adaptively compressing memory pages.
lvia D. Olabarriaga, Johan Montagnat, Special section: Medical imaging on grids.
T. Kamae, Visual terminals and user interfaces.
Christine Bassem, Azer Bestavros, Multi-Capacity Bin Packing with Dependent Items and its Application to the Packing of Brokered Workloads in Virtualized Environments.
Mattias Ellert, nager, Aleksandr Konstantinov, nya, J. Lindemann, I. Livenson, Jakob Langgaard Nielsen, ki, Oxana Smirnova, nen, Advanced Resource Connector middleware for lightweight computational Grids.
Mohammad Kalantari, Mohammad Kazem Akbari, A parallel solution for scheduling of real time applications on grid environments.
Gavin J. Pringle, Embedding a 'Treecode' on a MIMD parallel computer using a domain decomposition paradigm.
A. Varga, A numerically reliable approach to robust pole assignment for descriptor system.
Xiaojun Zhang, Chunxiang Xu, Chunhua Jin, Run Xie, Jining Zhao, Efficient fully homomorphic encryption from RLWE with an extension to a threshold encryption scheme.
Florin Pop, Maria Potop-Butucaru, ARMCO: Advanced topics in resource management for ubiquitous cloud computing: An adaptive approach.
Bindiya Jain, Gursewak Brar, Jyoteesh Malhotra, Shalli Rani, Syed Hassan Ahmed, A cross layer protocol for traffic management in Social Internet of Vehicles.
Nesrine Khernane, ois Couchot, Ahmed Mostefaoui, Optimal power/rate trade-off for internet of multimedia things lifetime maximization under dynamic links capacity.
Victor Chang 0001, Yen-Hung Kuo, Muthu Ramachandran, Cloud computing adoption framework: A security framework for business clouds.
Steven J. Lynden, Arijit Mukherjee, Alastair C. Hume, Alvaro A. A. Fernandes, Norman W. Paton, Rizos Sakellariou, Paul Watson 0001, The design and implementation of OGSA-DQP: A service-based distributed query processor.
Guangjie Han, Lina Zhou, Hao Wang 0047, Wenbo Zhang, Sammy Chan, A source location protection protocol based on dynamic routing in WSNs for the Social Internet of Things.
T. H. Li, J. R. Ni, W. X. Ju, Land-use adjustment with a modified soil loss evaluation method supported by GIS.
Roberto Boselli, Mirko Cesarini, Fabio Mercorio, Mario Mezzanzanica, Classifying online Job Advertisements through Machine Learning.
Margreet Louter-Nool, A parallel multigrid code with a fast vectorized ILU-relaxation.
Ad Emmen, Leslie Versweyveld, Virtual Medical Worlds Magazine - A Euromed on-line information building block for HPCN related telemedicine.
Shi-Wen Deng, Ji-Qing Han, Towards heart sound classification without segmentation via autocorrelation feature and diffusion maps.
Mian Ahmad Jan, Priyadarsi Nanda, Xiangjian He, Ren Ping Liu, A Sybil attack detection scheme for a forest wildfire monitoring application.
Xiao Liu 0007, Shaona Zhao, Anfeng Liu, Naixue Xiong, Athanasios V. Vasilakos, Knowledge-aware Proactive Nodes Selection approach for energy management in Internet of Things.
Zhou Zhou, Jemal H. Abawajy, Morshed U. Chowdhury, Zhigang Hu, Keqin Li 0001, Hongbing Cheng, Abdulhameed A. Al Elaiwi, Fangmin Li, Minimizing SLA violation and power consumption in Cloud data centers using adaptive energy-aware algorithms.
Kimmo Koski, A step towards large scale parallelism: Building a parallel computing environment from heterogenous resources.
Yongfeng Cui, Yuankun Ma, Zhongyuan Zhao, Ya Li, Wei Liu, Wanneng Shu, Research on data fusion algorithm and anti-collision algorithm based on internet of things.
PeiYun Zhang, MengChu Zhou, Giancarlo Fortino, Security and trust issues in Fog computing: A survey.
Sumith N., Annappa B., Swapan Bhattacharya, Influence maximization in large social networks: Heuristics, models and parameters.
Dimas Satria, Daihee Park, Minho Jo 0001, Recovery for overloaded mobile edge computing.
Neyire Deniz Sarier, Multimodal biometric Identity Based Encryption.
Taesoon Park, Namyoon Woo, Heon Young Yeom, An efficient recovery scheme for fault-tolerant mobile computing systems.
Takfarinas Saber, James Thorburn, Liam Murphy, Anthony Ventresque, VM reassignment in hybrid clouds for large decentralised companies: A multi-objective challenge.
Madhulina Sarkar, Triparna Mondal, Sarbani Roy, Nandini Mukherjee, Resource requirement prediction using clone detection technique.
Jun Yan 0005, Ryszard Kowalczyk, Jian Lin, Mohan Baruwal Chhetri, SukKeong Goh, Jian Ying Zhang, Autonomous service level agreement negotiation for service composition provision.
Pilar de la Torre, Clyde P. Kruskal, Towards a single model of efficient computation in real parallel machines.
Javid Taheri, Albert Y. Zomaya, Howard Jay Siegel, Zahir Tari, Pareto frontier for job execution and data transfer time in hybrid clouds.
H. Kevser Sunercan, M. Nedim Alpdemir, Nihan Kesim Cicekli, A systematic approach to the integration of overlapping partitions in service-oriented data grids.
Junwei Zhang, Bu-Sung Lee, Xueyan Tang, Chai Kiat Yeo, A model to predict the optimal performance of the Hierarchical Data Grid.
Virginie Gabrel, Maude Manouvrier, Kamil Moreau, cile Murat, QoS-aware automatic syntactic service composition problem: Complexity and resolution.
Paulo Cesar Facin, Paulo Cesar Philippi, s Orlando Emerich dos Santos, A non-linear lattice-Boltzmann model for ideal miscible fluids.
Ludovico Boratto, Salvatore Carta, Gianni Fenu, Discovery and representation of the preferences of automatically detected groups: Exploiting the link between group modeling and clustering.
Robert Bywater, rn Gehring, Alexander Reinefeld, Friedrich Rippmann, Anke Weber, Metacomputing in practice: a distributed compute server for pharmaceutical industry.
Seungmin Rho, Yu Chen, Social Internet of Things: Applications, architectures and protocols.
Sorina Camarasu-Pop, Tristan Glatard, Rafael Ferreira da Silva, Pierre Gueth, David Sarrut, Hugues Benoit-Cattin, Monte Carlo simulation on heterogeneous distributed systems: A computing framework with parallel merging and checkpointing strategies.
Tetsuo Tomiyama, Hiroyuki Yoshikawa, Knowledge engineering and CAD.
Uwe Freiwald, rg R. Weimar, The Java based cellular automata simulation system--JCASim.
Zakarea Alshara, Frederico Alvares, re, Jonathan Lejeune, Charles Prud'homme, Thomas Ledoux, CoMe4ACloud: An end-to-end framework for autonomic Cloud systems.
Souhila Mammeri, Mohand Yazid, Louiza Bouallouche-Medjkoune, Asma Mazouz, Performance study and enhancement of multichannel access methods in the future generation VHT WLAN.
Bo Shen, Xingshe Zhou, Mucheol Kim, Mixed scheduling with heterogeneous delay constraints in cyber-physical systems.
Dag Fritzson, Patrik Nordling, Adaptive scheduling strategy optimizer for parallel rolling bearing simulation.
Vladimir Korkhov, Jakub T. Moscicki, Valeria V. Krzhizhanovskaya, Dynamic workload balancing of parallel applications with user-level scheduling on the Grid.
hlander, Kurt Otto, Software design for finite difference schemes based on index notation.
S. K. Lakshmanaprabu, Sachi Nandan Mohanty, K. Shankar, Arunkumar N., lez, Optimal deep learning model for classification of lung cancer on CT images.
Darren J. Kerbyson, Kevin J. Barker, Abhinav Vishnu, Adolfy Hoisie, A performance comparison of current HPC systems: Blue Gene/Q, Cray XE6 and InfiniBand systems.
P. Varalakshmi, S. Thamarai Selvi, Thwarting DDoS attacks in grid using information divergence.
Mark Loriot, Loula Fezoui, FEM/FVM calculations of compressible flows on a Meiko system.
n Farkas, ter Kacsuk, n Balaton, s, Interoperability of BOINC and EGEE.
Jonathan M. D. Hill, David B. Skillicorn, Lessons learned from implementing BSP.
Lizhe Wang, Jie Tao, Rajiv Ranjan, Holger Marten, Achim Streit, Jingying Chen, Dan Chen 0001, G-Hadoop: MapReduce across distributed data centers for data-intensive computing.
Panagiotis D. Michailidis, Konstantinos G. Margaritis, Performance evaluation of load balancing strategies for approximate string matching application on an MPI cluster of heterogeneous workstations.
Muthu Manikandan Baskaran, Thomas Henretty, James R. Ezick, Richard Lethin, David Bruns-Smith, Enhancing Network Visibility and Security through Tensor Analysis.
Gunupudi Rajesh Kumar, Nimmala Mangathayaru, Gugulothu Narsimha, Suresh Reddy Gali, CLAPP: A self constructing feature clustering approach for anomaly detection.
Zhihua Li, Chengyu Yan, Lei Yu, Xinrong Yu, Energy-aware and multi-resource overload probability constraint-based virtual machine dynamic consolidation method.
Victor Chang 0001, Muthu Ramachandran, Gary Wills, Robert John Walters, Chung-Sheng Li, Paul Watters, Editorial for FGCS special issue: Big Data in the cloud.
Nuha El-Khalili, Ken W. Brodlie, Surgical training on the web.
Rafael Tolosana-Calasanz, ares, Congduc Pham, Omer F. Rana, Resource management for bursty streams on multi-tenancy cloud environments.
Jaroslaw Bulat, Krzysztof Duda, Miroslaw Socha, Pawel Turcza, Tomasz P. Zielinski, Mariusz Duplaga, Computational tasks in computer-assisted transbronchial biopsy.
Zeger W. Hendrikse, Adam Belloum, Philip M. R. Jonkergouw, Gert B. Eijkel, Ron M. A. Heeren, Louis O. Hertzberger, Vladimir Korkhov, Cees de Laat, Dmitry Vasunin, Evaluating the VLAM-G toolkit on the DAS-2.
John J. Helly 0001, T. Todd Elvins, Don Sutton, nez 0003, A method for interoperable digital libraries and data repositories.
R. Oguz Selvitopi, Gunduz Vehbi Demirci, Ata Turk, Cevdet Aykanat, Locality-aware and load-balanced static task scheduling for MapReduce.
Jay Smith, Edwin K. P. Chong, Anthony A. Maciejewski, Howard Jay Siegel, Overlay network resource allocation using a decentralized market-based approach.
Susmit Bagchi, Design and topological analysis of probabilistic distributed mutual exclusion algorithm with unbiased refined ordering.
Nikos Katzouris, Alexander Artikis, Georgios Paliouras, Parallel online event calculus learning for complex event recognition.
Giovanni Toffetti, Sandro Brunner, chlinger, Josef Spillner, Thomas Michael Bohnert, Self-managing cloud-native applications: Design, implementation, and experience.
Alejandro Corbellini, Daniela Godoy, Cristian Mateos, Silvia N. Schiaffino, Alejandro Zunino, DPM: A novel distributed large-scale social graph processing framework for link prediction algorithms.
Bin Xie 0001, Anup Kumar, Chi-Ming Chen, Preface.
Gianluigi Folino, Carlo Mastroianni, Special section: Bio-inspired algorithms for distributed systems.
Xiaohong Li, Feng Liu, Zhiyong Feng, Guangquan Xu, Zhangjie Fu, A novel optimized vertical handover framework for seamless networking integration in cyber-enabled systems.
Shengtao Sun, Weijing Song, Albert Y. Zomaya, Yang Xiang, Kim-Kwang Raymond Choo, Tejal Shah, Lizhe Wang, Associative retrieval in spatial big data based on spreading activation with semantic ontology.
Claudia Diamantini, Domenico Potena, Emanuele Storti, SemPI: A semantic framework for the collaborative construction and maintenance of a shared dictionary of performance indicators.
Georgios L. Stavrinides, Helen D. Karatza, Scheduling real-time DAGs in heterogeneous clusters by combining imprecise computations and bin packing techniques for the exploitation of schedule holes.
Anirban Sengupta, Deepak Kachave, Forensic engineering for resolving ownership problem of reusable IP core generated during high level synthesis.
Jia Jun Tay, M. L. Dennis Wong, Ming Ming Wong, Cishen Zhang, Ismat Hijazin, A tree search algorithm for low multiplicative complexity logic design.
Jie Zhang 0037, Futai Zhang, Information-theoretical secure verifiable secret sharing with vector space access structures over bilinear groups and its applications.
Ruixin Ma, Kai Wang, Tie Qiu, Arun Kumar Sangaiah, Dan Lin, Hannan Bin Liaqat, Feature-based Compositing Memory Networks for Aspect-based Sentiment Classification in Social Internet of Things.
Gang Sun, Yayu Li, Hongfang Yu, Athanasios V. Vasilakos, Xiaojiang Du, Mohsen Guizani, Energy-efficient and traffic-aware service function chaining orchestration in multi-domain networks.
Julio Sahuquillo, Houcine Hassan, Salvador Petit,  Luis March,  Duato, A dynamic execution time estimation model to save energy in heterogeneous multicores running periodic tasks.
o Paulo Just Peixoto, Daniel G. Costa, Wireless visual sensor networks for smart city applications: A relevance-based approach for multiple sinks mobility.
A. de Saint Vincent, F. Lecouat, G. Leonis, F. Allard, PREVISE: A knowledge-based system to support the preparation and verification of space operations procedures.
Syed Khairuzzaman Tanbeer, Mohammad Mehedi Hassan, Ahmad Almogren, Mansour Zuair, Byeong-Soo Jeong, Scalable regular pattern mining in evolving body sensor data.
Bo-Wei Chen, Seungmin Rho, Laurence T. Yang, Yu Gu, Privacy-preserved big data analysis based on asymmetric imputation kernels and multiside similarities.
Jeungeun Song 0001, Yin Zhang 0002, Kui Duan, M. Shamim Hossain, Sk. Md. Mizanur Rahman, TOLA: Topic-oriented learning assistance based on cyber-physical system and big data.
Luis Guijarro, Vicent Pla,  R. Vidal, Maurizio Naldi, Competition in data-based service provision: Nash equilibrium characterization.
re, Pierre Mariot, Jean-Baptiste Renard, QUATRAIN - A design support tool and a data processing sequence supervisor.
Jianliang Wei, Fei Meng, Arunkumar N., A personalized authoritative user-based recommendation for social tagging.
Awais Ahmad 0001, Salvatore Cuomo, Wei Wu 0002, Gwanggil Jeon, Intelligent algorithms and standards for interoperability in Internet of Things.
Taesik Kim, Hong Min, Jinman Jung, Vehicular datacenter modeling for cloud computing: Considering capacity and leave rate of vehicles.
Fadi Al-Turjman, Mobile Couriers' selection for the Smart-grid in Smart-cities' Pervasive Sensing.
Henri E. Bal, Evaluation of KL1 and the inference machine.
Han Qiu, rard Memmi, Xuan Chen, Jian Xiong, DC coefficient recovery for JPEG images in ubiquitous communication systems.
Marek Wieczorek, Andreas Hoheisel, Radu Prodan, Towards a general model of the multi-criteria workflow scheduling on the grid.
Andrew Grant, Robert Dickens, An implementation of a portable instrumented communication library using CS tools.
Jianjiang Li, Peng Zhang, Yuance Li, Wei Chen, Yajun Liu, Lizhe Wang, A data-check based distributed storage model for storing hot temporary data.
Anton Kos, Veljko Milutinovic, Anton Umek, Challenges in wireless communication for connected sensors and wearable devices used in sport biofeedback applications.
Zhenhua Tan, Danke Wu, Tianhan Gao, Ilsun You, Vishal Sharma, AIM: Activation increment minimization strategy for preventing bad information diffusion in OSNs.
Gianluigi Alari, Augusto Ciuffoletti, Using full message exchange for probabilistic clock synchronization (extended abstract).
Wenyin Yang, Guojun Wang, Kim-Kwang Raymond Choo, Shuhong Chen, HEPart: A balanced hypergraph partitioning algorithm for big data applications.
a-Crespo, Ricardo Colomo Palacios, s, nchez 0001, SOLAR: Social Link Advanced Recommendation System.
Javier Celaya, Unai Arronategui, A task routing approach to large-scale scheduling.
Wenhao Fan, Yuan'an Liu, Bihua Tang, DEXIN: A fast content-based multi-attribute event matching algorithm using dynamic exclusive and inclusive methods.
ó, ndez,  M. Alonso, Automatic replication of WSRF-based Grid services via operation providers.
Madhura Jayaratne, Dinithi Nallaperuma, Daswin De Silva, Damminda Alahakoon, Brian Devitt, Kate E. Webster, Naveen Chilamkurti, A data integration platform for patient-centered e-healthcare and clinical decision support.
Dongyoung Koo, Junbeom Hur, Privacy-preserving deduplication of encrypted data with dynamic ownership management in fog computing.
Luca Davoli, Antonio Cilfone, Laura Belli, Gianluigi Ferrari, Design and experimental performance analysis of a B.A.T.M.A.N.-based double Wi-Fi interface mesh network.
Francisco Borges, Albert Gutierrez-Milla, Emilio Luque, Remo Suppi, Care HPS: A high performance simulation tool for parallel and distributed agent-based modeling.
SungJin Choi, Rajkumar Buyya, Group-based adaptive result certification mechanism in Desktop Grids.
a M. Matsunaga, Austin Mast,  A. B. Fortes, Workforce-efficient consensus in crowdsourced transcription of biocollections information.
Hubert L. Dreyfus, Stuart E. Dreyfus, Competent systems: The only future for inference-making computers.
Xiaokang Zhou, Albert Y. Zomaya, Weimin Li, Ivan Ruchkin, Cybermatics: Advanced Strategy and Technology for Cyber-Enabled Systems and Applications.
Ricardo Olanda, rez, a, Hybrid P2P schemes for remote terrain interactive visualization systems.
Jorge L. V. Barbosa,  da Costa, Adenauer C. Yamin, udio F. R. Geyer, GHolo: a multiparadigm model oriented to development of grid systems.
Maja Matijasevic, Lea Skorin-Kapov, Design and evaluation of a multi-user virtual audio chat.
Meikang Qiu, Keke Gai, Bhavani M. Thuraisingham, Lixin Tao, Hui Zhao 0002, Proactive user-centric secure data scheme using attribute-based semantic access controls for mobile clouds in financial industry.
Shadi A. Aljawarneh, Ali Alawneh, Reem Jaradat, Cloud security engineering: Early stages of SDLC.
fers, Christian Scheidler, mer-Fuhrmann, Trapper: A graphical programming environment for parallel systems.
Josep Domingo-Ferrer, Multi-application smart cards and encrypted data, processing.
Giandomenico Spezzano, Domenico Talia, Programming cellular automata algorithms on parallel computers.
Jun Shen 0001, Ghassan Beydoun, Graham Low, Lijuan Wang, Aligning ontology-based development with service oriented systems.
Hongbo Liu, Ajith Abraham, Aboul Ella Hassanien, Scheduling jobs on computational grids using a fuzzy particle swarm optimization algorithm.
Thuy Dinh Duong, Keiichi Kaneko, Fault-tolerant routing based on approximate directed routable probabilities for hypercubes.
Pandi Vijayakumar, Victor I. Chang, L. Jegatha Deborah, Balamurugan Balusamy, P. G. Shynu, Computationally efficient privacy preserving anonymous mutual and batch authentication schemes for vehicular ad hoc networks.
Chouki Tibermacine, Salah Sadou, Minh Tu Ton That, Christophe Dony, Software architecture constraint reuse-by-composition.
Bartosz Balis, HyperFlow: A model of computation, programming approach and enactment engine for complex distributed workflows.
Georgios Ch. Sirakoulis, Ioannis Karafyllidis, Adonios Thanailakis, A cellular automaton methodology for the simulation of integrated circuit fabrication processes.
Salvatore Di Gregorio, Roberto Serra, An empirical method for modelling and simulating some complex macroscopic phenomena by cellular automata.
Jaime Lloret, Carlos E. Palau, Manuel Esteve, Structuring connections between content delivery servers groups.
Orcan Alpar, Biometric touchstroke authentication by fuzzy proximity of touch locations.
Carolina Cruz-Neira, Making virtual reality useful: A report on immersive applications at Iowa State University.
Colin Low, Decentralised application placement.
Robert M. Burger, Larry W. Sumney, VLSI research in the U.S.A.
Shamsollah Ghanbari, Mohamed Othman, Mohd Rizam Abu Bakar, Wah June Leong, Multi-objective method for divisible load scheduling in multi-level tree network.
Markus Helfert, New Horizons of Cloud Computing.
Massimo Cafaro, Italo Epicoco, Marco Pulimeno, Mining frequent items in unstructured P2P networks.
Seungwan Hong, Sangho Park, Lee Won Park, Minseo Jeon, Hangbae Chang, An analysis of security systems for electronic information for establishing secure internet of things environments: Focusing on research trends in the security field in South Korea.
Muhammad Babar, Fahim Arif, Smart urban planning using Big Data analytics to contend with the interoperability in Internet of Things.
Wei Wang 0088, Peng Xu 0003, Hui Li, Laurence Tianruo Yang, Secure hybrid-indexed search for high efficiency over keyword searchable ciphertexts.
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo, Digital droplets: Microsoft SkyDrive forensic data remnants.
Wei Li 0058, o dos Santos, via Coimbra Delicato, Paulo F. Pires, Luci Pirmez, Wei Wei 0006, Houbing Song, Albert Y. Zomaya, Samee Khan, System modelling and performance evaluation of a three-tier Cloud of Things.
Thomas A. DeFanti, Jason Leigh, Luc Renambot, Byungil Jeong, Alan Verlo, Lance Long, Maxine D. Brown, Daniel J. Sandin, Venkatram Vishwanath, Qian Liu, Mason J. Katz, Philip M. Papadopoulos, Joseph P. Keefe, Gregory R. Hidley, Gregory Dawe, Ian Kaufman, Bryan Glogowski, Kai-Uwe Doerr, Rajvikram Singh, Javier Girado, The OptIPortal, a scalable visualization, storage, and computing interface device for the OptiPuter.
Ze Deng, Wei Han 0006, Lizhe Wang, Rajiv Ranjan, Albert Y. Zomaya, Wei Jie, An efficient online direction-preserving compression approach for trajectory streaming data.
Shah Fahd, Mehreen Afzal, Haider Abbas, Waseem Iqbal, Salman Waheed, Correlation power analysis of modes of encryption in AES and its countermeasures.
tzle, Holger H. Hoos, MAX-MIN Ant System.
Bill Curtis, Insights from empirical studies of the software design process.
Nicholas Mills, Frank Alex Feltus, Walter B. Ligon III, Maximizing the performance of scientific data transfer by optimizing the interface between parallel file systems and advanced research networks.
Meera Vasudevan, Yu-Chu Tian, Maolin Tang, Erhan Kozan, Profile-based application assignment for greener and more energy-efficient data centers.
Mais Nijim, Ziliang Zong, Xiao Qin 0001, StReD: A quality of security framework for storage resources in Data Grids.
Yoshikazu Kobayashi, A perspective of OSI standardization: Object-oriented architecture for distributed processing.
Ranieri Baraglia, Renato Ferrini, Domenico Laforenza, WAMM in the framework of graphical user interfaces for metacomputing management.
Haeng-Kon Kim, Convergence agent model for developing u-healthcare systems.
Sergio F. Ochoa, a, Distributed solutions for ubiquitous computing and ambient intelligence.
Pengfei Hu, Huansheng Ning, Tie Qiu, Yue Xu, Xiong Luo, Arun Kumar Sangaiah, A unified face identification and resolution scheme using cloud computing in Internet of Things.
Hong Zhong 0001, Yaming Fang, Jie Cui 0004, Reprint of "LBBSRT: An efficient SDN load balancing scheme based on server response time".
Stefania Bandini, Sara Manzoni, Carla Simone, Supporting the application of Situated Cellular Agents in non-uniform spaces.
Yuxia Cheng, Yang Xiang 0001, Wenzhi Chen, Houcine Hassan, Abdulhameed Alelaiwi, Efficient cache resource aggregation using adaptive multi-level exclusive caching policies.
faoui, Michel Raynal, ssimo, The logically instantaneous communication mode: a communication abstraction.
Eugen Feller, John Mehnert-Spahn, ttner, Christine Morin, Independent checkpointing in a heterogeneous grid environment.
Sean Bechhofer, Iain E. Buchan, David De Roure, Paolo Missier, John D. Ainsworth, Jiten Bhagat, Philip A. Couch, Don Cruickshank, Mark Delderfield, Ian Dunlop, Matthew Gamble, Danius T. Michaelides, Stuart Owen, David R. Newman, Shoaib Sufi, Carole A. Goble, Why linked data is not enough for scientists.
Eric de Sturler, Damian Loher, Parallel iterative solvers for irregular sparse matrices in High Performance Fortran.
O-Joun Lee, Jason J. Jung, Modeling affective character network for story analytics.
J. Fuchs, AI and space.
Moayad Mokatren, Tsvi Kuflik, Ilan Shimshoni, Exploring the potential of a mobile eye tracker as an intuitive indoor pointing device: A case study in cultural heritage.
Jeferson S. Arcanjo, Eduardo F. P. da Luz, lvaro L. Fazenda, Fernando M. Ramos, Methods for evaluating volunteers' contributions in a deforestation detection citizen science project.
Susan V. Vrbsky, Michael Galloway, Robert Carr, Rahul Nori, David Grubic, Decreasing power consumption with energy efficient data aware strategies.
Dimitrios S. Nikolopoulos, Constantine D. Polychronopoulos, Adaptive scheduling under memory constraints on non-dedicated computationalfarms.
Zhuo Tang, Lingang Jiang, Junqing Zhou, Kenli Li, Keqin Li 0001, A self-adaptive scheduling algorithm for reduce start time.
Alessandro Bassi, Micah Beck, Terry Moore, James S. Plank, D. Martin Swany, Richard Wolski, Graham E. Fagg, The Internet Backplane Protocol: a study in resource sharing.
Martin Schulz 0001, Jie Tao, Carsten Trinitis, Wolfgang Karl, SMiLE: an integrated, multi-paradigm software infrastructure for SCI-basedclusters.
Ping Li 0018, Jin Li 0002, Zhengan Huang, Tong Li 0011, Chong-Zhi Gao, Siu-Ming Yiu, Kai Chen 0012, Multi-key privacy-preserving deep learning in cloud computing.
Harald Kosch, Managing the operator ordering problem in parallel databases.
Ana Juan Ferrer, ndez-Rodriguez, Johan Tordsson, Erik Elmroth, Ahmed Ali-Eldin, Csilla Zsigri, l Sirvent, Jordi Guitart, Rosa M. Badia, Karim Djemame, Wolfgang Ziegler, Theo Dimitrakos, Srijith K. Nair, George Kousiouris, Kleopatra Konstanteli, Theodora A. Varvarigou, Benoit Hudzia, Alexander Kipp, Stefan Wesner, Marcelo Corrales, ó, Tabassum Sharif, Craig Sheridan, OPTIMIS: A holistic approach to cloud service provisioning.
Vassiliki Andronikou, Konstantinos Mamouras, Konstantinos Tserpes, Dimosthenis Kyriazis, Theodora A. Varvarigou, Dynamic QoS-aware data replication in grid environments based on data "importance".
Carles Sierra, Lluis Godo, ntaras, Mara Manzano, Descriptive dynamic logic and its application to reflective architectures.
Hitoshi Yanami, Hirokazu Anai, The Maple package SyNRAC and its application to robust control design.
Giuseppe Marino, Giancarlo Succi, G. Levo, R. Pavesio, NAUTA: A network administration utility for transputer architectures.
Massimo Cafaro, ller, Nabil Abdennadher, Special Section: Grid and Pervasive Computing 2009.
Luca Berruti, Franco Davoli, Sandro Zappatore, Performance evaluation of measurement data acquisition mechanisms in a distributed computing environment integrating remote laboratory instrumentation.
Keke Gai, Meikang Qiu, Zenggang Xiong, Meiqin Liu, Privacy-preserving multi-channel communication in Edge-of-Things.
Daniel S. Katz, Zhao Zhang 0007, Special issue on eScience infrastructure and applications.
Karthick Ramachandran, Hanan Lutfiyya, Mark Perry, Decentralized approach to resource availability prediction using group availability in a P2P desktop grid.
Hiroshi G. Okuno, Experience of parallel AI programming with parallel Lisp.
Mehdi Sheikhalishahi, Richard M. Wallace, Lucio Grandinetti, zquez-Poletti, Francesca Guerriero, A multi-dimensional job scheduling.
Zhida Yin, Haopeng Chen, Fei Hu, An advanced decision model enabling two-way initiative offloading in edge computing.
William E. Allcock, John Bresnahan, Julian J. Bunn, S. Hegde, Joseph A. Insley, Rajkumar Kettimuthu, Harvey B. Newman, Sylvain Ravot, Tony Rimovsky, Conrad Steenberg, Linda Winkler, Grid-enabled particle physics event analysis: experiences using a 10 Gb, high-latency network for a high-energy physics application.
Pankaj Deep Kaur, Inderveer Chana, A resource elasticity framework for QoS-aware execution of cloud applications.
Amaury Lendasse, ois, Vincent Wertz, Michel Verleysen, Vector quantization: a weighted version for time-series forecasting.
Johannes Starlinger, Sarah Cohen Boulakia, Sanjeev Khanna, Susan B. Davidson, Ulf Leser, Effective and efficient similarity search in scientific workflow repositories.
a-Valls, Paolo Bellavista, Aniruddha S. Gokhale, Reliable software technologies and communication middleware: A perspective and evolution directions for cyber-physical system, mobility, and cloud computing.
Vishal Sharma, Ilsun You, Dushantha Nalin K. Jayakody, Mohammed Atiquzzaman, Cooperative trust relaying and privacy preservation via edge-crowdsourcing in social Internet of Things.
David W. Chadwick, Alexander Otenko, The PERMIS X.509 role based privilege management infrastructure.
Abdolreza Abhari, Sivarama P. Dandamudi, Shikharesh Majumdar, Web object-based storage management in proxy caches.
Hailong Sun 0001, Jinpeng Huai, Yunhao Liu, Rajkumar Buyya, RCT: A distributed tree for supporting efficient range and multi-attribute queries in grid computing.
Mohammed Abuhamad, Ji-su Rhim, Tamer AbuHmed, Sana Ullah, Sanggil Kang, DaeHun Nyang, Code authorship identification using convolutional neural networks.
Zhiting Song, Yanming Sun, Jiafu Wan, Lingli Huang, Yan Xu 0006, Ching-Hsien Hsu, Exploring robustness management of social internet of things for customization manufacturing.
Vincent C. Emeakaroha, lio Stelmar Netto, Rodrigo N. Calheiros, Ivona Brandic, Rajkumar Buyya, sar A. F. De Rose, Towards autonomic detection of SLA violations in Cloud infrastructures.
Ralph Koning, Nick Buraglio, Cees de Laat, Paola Grosso, CoreFlow: Enriching Bro security events using network traffic monitoring data.
Manfred Ruschitzka, Two-level grammars for data conversions.
Jiangtao Zhang, Lingmin Zhang, Hejiao Huang, Zoe L. Jiang, Xuan Wang 0002, Key based data analytics across data centers considering bi-level resource provision in cloud computing.
Alexandru Iosup, Hui Li 0025, Mathieu Jan, Shanny Anoep, Catalin Dumitrescu, Lex Wolters, Dick H. J. Epema, The Grid Workloads Archive.
Mohiuddin Ahmed, Abdun Naser Mahmood, Md. Rafiqul Islam 0001, A survey of anomaly detection techniques in financial domain.
Weimin Peng, Aihong Chen, Jing Chen 0010, Using general master equation for feature fusion.
Yi-Wei Ma, Jiann-Liang Chen, Jia-Yi Jhou, Adaptive service function selection for Network Function Virtualization networking.
Andre S. Gomes, Bruno Sousa, David Palma, Vitor Fonseca, Zhongliang Zhao, Edmundo Monteiro, Torsten Braun, es 0001, s Cordeiro, Edge caching with mobility prediction in virtualized LTE mobile networks.
Saru Kumari, Xiong Li 0002, Fan Wu 0003, Ashok Kumar Das, Hamed Arshad, Muhammad Khurram Khan, A user friendly mutual authentication and key agreement scheme for wireless sensor networks using chaotic maps.
Jack J. Dongarra, Hans Werner Meuer, Horst D. Simon, Erich Strohmaier, Changing technologies of HPC.
Thierry Porcher, Benchmarking the POMPC compiler on the Connection Machine CM-2.
Rune Rasmussen, Ross Brown, A deductive system for proving workflow models from operational procedures.
Kai Lin, Fuzhen Xia, Giancarlo Fortino, Data-driven clustering for multimedia communication in Internet of vehicles.
Helan Liang, Yanhua Du, Dynamic service selection with QoS constraints and inter-service correlations using cooperative coevolution.
Rodrigo da Rosa Righi, Vinicius Facco Rodrigues, Gustavo Rostirolla,  da Costa, Eduardo Roloff, Philippe Olivier Alexandre Navaux, A lightweight plug-and-play elasticity service for self-organizing resource provisioning on parallel applications.
Peijie Huang, Hong Peng, Piyuan Lin, Xuezhen Li, Macroeconomics based Grid resource allocation.
Gregory Levitin, Liudong Xing, Barry W. Johnson, Yuanshun Dai, Optimization of dynamic spot-checking for collusion tolerance in grid computing.
Jinqiang Li, Shuming Zhou, Xuequn Li, Xiaowang Li, An insertion-deletion-compensation model with Poisson process for scale-free networks.
Daniel Lorenz 0001, Peter Buchholz 0002, Christian Uebing, Wolfgang Walkowiak, ller, Steering of sequential jobs with a distributed shared memory based model for online steering.
Niandong Fang, Helmar Burkhart, MPI-DDL: A distributed-data library for MPI.
Kostas Delibasis, Christian Michael, Nicolaos A. Mouravliansky, K. Papaodysseas, From raw data to WWW compatible visualization and manipulation: Imaging human electric potentials.
Yang Xiang 0001, Beniamino Di Martino, Guilin Wang, Jin Li 0002, Cloud Computing: Security, Privacy and Practice.
Gopal Gupta, tor Santos Costa, Optimal implementation of and-or parallel Prolog.
Arcangelo Castiglione, Raffaele Pizzolante, Alfredo De Santis, Bruno Carpentieri, Aniello Castiglione, Francesco Palmieri, Cloud-based adaptive compression and secure management services for 3D healthcare data.
Abdul Waheed, Jerry C. Yan, Parallelization of NAS benchmarks for shared memory multiprocessors.
Xiaowu Deng, Peng Jiang, Xiaoning Peng, Chunqiao Mi, Support high-order tensor data description for outlier detection in high-dimensional big sensor data.
Zhikai Kuang, Songtao Guo, Jiadi Liu, Yuanyuan Yang, A quick-response framework for multi-user computation offloading in mobile cloud computing.
Masahiro Inui, Nobuji Miyasaka, Kazuhiko Kawamura, John R. Bourne, Development of a model-based intelligent training system.
Yang Xu 0013, Guojun Wang, Ju Ren, Yaoxue Zhang, An adaptive and configurable protection framework against android privilege escalation threats.
Yiming Zhang, Ling Liu, Distance-aware bloom filters: Enabling collaborative search for efficient resource discovery.
In Hwan Doh, Young Jin Kim, Eunsam Kim, Jongmoo Choi, Donghee Lee, Sam H. Noh, Towards greener data centers with storage class memory.
Saptarshi Debroy, Priyanka Samanta, Amina Bashir, Mainak Chatterjee, SpEED-IoT: Spectrum aware energy efficient routing for device-to-device IoT communication.
Sam Verboven, Kurt Vanmechelen, Jan Broeckhove, Black box scheduling for resource intensive virtual machine workloads with interference models.
Armel de La Bourdonnaye, A new technique for reducing the cost of integral equations in axisymmetric cases.
Joe Mambretti, OptIPuter: Enabling advanced applications with novel optical control planes and backplanes.
Yunsik Son, MyoungHwan Joung, Yong Wook Lee, Oh-Heum Kwon, Ha-Joo Song, Tag localization in a two-dimensional RFID tag matrix.
Stefan Schulte 0002, Christian Janiesch, Srikumar Venugopal, Ingo Weber, Philipp Hoenisch, Elastic Business Process Management: State of the art and open challenges for BPM in the cloud.
Harmanjeet Kaur, Neeraj Kumar 0001, Shalini Batra, An efficient multi-party scheme for privacy preserving collaborative filtering for healthcare recommender system.
Amir Mohammadzade Lajevardi, Morteza Amini, A semantic-based correlation approach for detecting hybrid and low-level APTs.
Zhihui Du, Ligang He, Yinong Chen, Yu Xiao, Peng Gao, Tongzhou Wang, Robot Cloud: Bridging the power of robotics and cloud computing.
Sandeep K. Sood, Isha Mahajan, Fog-cloud based cyber-physical system for distinguishing, detecting and preventing mosquito borne diseases.
Osvaldo Gervasi, Antonio Riganelli, Leonardo Pacifici, à, VMSLab-G: a virtual laboratory prototype for molecular science on the Grid.
Henri E. Bal, hr, Alexander Reinefeld, Craig A. Lee, Editorial.
Yong Peng, Xinghua Wang, Shuangling Peng, Helai Huang, Guangdong Tian, Hongfei Jia, Investigation on the injuries of drivers and copilots in rear-end crashes between trucks based on real world accident data in China.
Zhao-Hong Jia, Xiaohao Li, Joseph Y.-T. Leung, Minimizing makespan for arbitrary size jobs with release times on P-batch machines with arbitrary capacities.
ring, Routing direction determination in regular networks based on configurable circuits.
Guiyeom Kang, rquez, Ana Barat, Annette T. Byrne, Jochen H. M. Prehn, Joan Sorribes, sar, Colorectal tumour simulation using agent based modelling and high performance computing.
Ian Brackenbury, Howard Sachar, The road to multimedia.
Hamideh Afsarmanesh, Ersin Cem Kaletas, Ammar Benabdelkader, sar Garita, Louis O. Hertzberger, A reference architecture for scientific virtual laboratories.
Somayeh Abdi, Latif Pourkarimi, Mahmood Ahmadi, Farzad Zargari, Cost minimization for deadline-constrained bag-of-tasks applications in federated hybrid clouds.
nchez 0001, rez, s Montes, Toni Cortes, A high performance suite of data services for grids.
Paolo Bellavista, Marcello Cinque, Antonio Corradi, Luca Foschini, Flavio Frattini, Javier Povedano-Molina, GAMESH: A grid architecture for scalable monitoring and enhanced dependable job scheduling.
Zhihan Lv, Xiaoming Li, Weixi Wang, Baoyun Zhang, Jinxing Hu, Shengzhong Feng, Government affairs service platform for smart city.
Andreas Berl, Hermann de Meer, An energy consumption model for virtualized office environments.
Cheng-Hsien Tang, Meng-Feng Tsai, Shan-Hao Chuang, Jen-Jung Cheng, Wei-Jen Wang, Shortest-linkage-based parallel hierarchical clustering on main-belt moving objects of the solar system.
Orcun Yildiz, Shadi Ibrahim, Gabriel Antoniu, Enabling fast failure recovery in shared Hadoop clusters: Towards failure-aware scheduling.
Eddy Caron, Vincent Garonne, Andrei Tsaregorodtsev, Definition, modelling and simulation of a grid computing scheduling system for high throughput computing.
Liu Wenyin, Ning Fang, Xiaojun Quan, Bite Qiu, Gang Liu, Discovering phishing target based on semantic link network.
Souley Madougou, Shayan Shahand, Mark Santcroos, Barbera D. C. van Schaik, Ammar Benabdelkader, Antoine H. C. van Kampen, lvia Delgado Olabarriaga, Characterizing workflow-based activity on a production e-infrastructure using provenance data.
George A. Papadopoulos, Farhad Arbab, Configuration and dynamic reconfiguration of components using the coordination paradigm.
Jesus Omana Iglesias, Milan De Cauwer, Deepak Mehta, Barry O'Sullivan, Liam Murphy, Increasing task consolidation efficiency by using more accurate resource estimations.
Huaqun Wang, Zhiwei Wang, Josep Domingo-Ferrer, Anonymous and secure aggregation scheme in fog-based public cloud computing.
Gheorghe Cosmin Silaghi, Liviu Dan Serban, Cristian Marius Litan, A time-constrained SLA negotiation strategy in competitive computational grids.
S. Gamvroulas, Despina Polemi, Miltiades E. Anagnostou, A secure brokerage network for retail banking services.
Shadi Ibrahim, Tien-Dat Phan, Alexandra Carpen-Amarie, Houssem-Eddine Chihoub, Diana Moise, Gabriel Antoniu, Governing energy consumption in Hadoop through CPU frequency scaling: An analysis.
Muhammad Asim Rehmat, Muhammad Faisal Amjad, Mian Muhammad Waseem Iqbal, Hammad Afzal, Haider Abbas, Yin Zhang 0002, AndroKit: A toolkit for forensics analysis of web browsers on android platform.
Jenny Forss, David Beeman, James M. Bower, Rogene M. Eichler West, The Modeler's Workspace: a distributed digital library for neuroscience.
Caroline Japhet, ric Nataf, ois Rogier, The optimized order 2 method : Application to convection-diffusion problems.
Mu-Yen Chen, Ting-Hsuan Chen, Modeling public mood and emotion: Blog and news sentiment and socio-economic phenomena.
Getzi Jeba Leelipushpam Paulraj, Sharmila Anand John Francis, J. Dinesh Peter, Immanuel John Raja Jebadurai, Resource-aware virtual machine migration in IoT cloud.
Vu Mai, Ibrahim Khalil, Design and implementation of a secure cloud-based billing model for smart meters as an Internet of things using homomorphic cryptography.
Simon A. Levin, Kirk Moloney, Linda Buttel, Carlos Castillo-Chavez, Dynamical models of ecosystems and epidemics.
Jiewen Luo, Maoguang Wang, Jun Hu, Zhongzhi Shi, Distributed data mining on Agent Grid: Issues, platform and development toolkit.
s Iglesias 0001, Computer graphics for water modeling and rendering: a survey.
lvez, s Iglesias 0001, Symbolic/numeric analysis of chaotic synchronization with a CAS.
Jianjiang Li, Kai Zhang, Xiaolei Yang, Peng Wei, Jie Wang, Karan Mitra, Rajiv Ranjan, Category Preferred Canopy-K-means based Collaborative Filtering algorithm.
Xiaolong Xu, Yuan Xue, Lianyong Qi, Yuan Yuan 0003, Xuyun Zhang, Tariq Umer, Shaohua Wan, An edge computing-enabled computation offloading method with privacy preservation for internet of connected vehicles.
Chahrazed Labba, s Bellamine Ben Saoud, Julie Dugdale, A predictive approach for the efficient distribution of agent-based systems on a hybrid-cloud.
John R. Gurd, The Manchester dataflow machine.
Yukun Zhou, Dan Feng 0001, Yu Hua 0001, Wen Xia, Min Fu 0002, Fangting Huang, Yucheng Zhang, A similarity-aware encrypted deduplication scheme with flexible access control in the cloud.
Liangxiu Han, Dave Berry, Semantic-supported and agent-based decentralized grid resource discovery.
Liwei Chen, Yipeng Wang, Huandong Wang, Wenxiang Wang, Hua Jing, Guangfei Zhang, Multiple-combinational-channel: A network architecture for workload balance and deadlock free.
Izzet F. Senturk, Ponnuraman Balakrishnan, Anas Abu-Doleh, Kamer Kaya, Qutaibah M. Malluhi, rek, A resource provisioning framework for bioinformatics applications in multi-cloud environments.
Apostolos Nikolaos Refenes, N-Expression implementations for integrated symbolic and numeric processing.
Donghua Yang, Yuqiang Feng, Ye Yuan, Xixian Han, Jinbao Wang, Jianzhong Li, Ad-hoc aggregate query processing algorithms based on bit-store for query intensive applications in cloud computing.
Ting Liu 0002, Yanan Sun, Yang Liu 0090, Yuhong Gui, Yucheng Zhao, Dai Wang, Chao Shen 0001, Abnormal traffic-indexed state estimation: A cyber-physical fusion approach for Smart Grid attack detection.
Mark Anderson 0001, Joseph Bolton, A service-oriented framework for collating retail intelligence.
Gang Sun, Dan Liao, Hui Li, Hongfang Yu, Victor I. Chang, L2P2: A location-label based approach for privacy preserving in LBS.
Deqing Zou, Wenrong Zhang, Weizhong Qiang, Guofu Xiang, Laurence Tianruo Yang, Hai Jin 0001, Kan Hu, Design and implementation of a trusted monitoring framework for cloud platforms.
Hui Jin 0001, Xian-He Sun, Performance comparison under failures of MPI and MapReduce: An analytical approach.
Alfredo Cuzzocrea, Innovative methods and algorithms for advanced data-intensive computing.
n, a Carballeira, Borja Bergua, nchez, s Carretero, Expanding the volunteer computing scenario: A novel approach to use parallel applications on volunteer computing.
Kenneth Chiu, Geoffrey C. Fox, Special Section: Third IEEE International Conference on e-Science and Grid Computing.
J. M. Voogd, Peter M. A. Sloot, R. van Dantzig, Crystallization on a sphere.
Carlos de Alfonso, Miguel Caballer, Fernando Alvarruiz, ó, An economic and energy-aware analysis of the viability of outsourcing cluster computing to a cloud.
Songtao Ding, Shiru Qu, Yuling Xi, Shaohua Wan, A long video caption generation algorithm for big video data retrieval.
Vincent McKoy, Richard L. Dubs, S. N. Dixit, Some computational studies in molecular physics.
Saurabh Sehgal, lyi,  Merzky, Shantenu Jha, Understanding application-level interoperability: Scaling-out MapReduce over high-performance grids and clouds.
Igor Kononenko, Se June Hong, Attribute selection for modelling.
Jean-Marc Kuntz, Performance evaluation of cache architectures in tightly coupled multiprocessor systems.
Wenjuan Li, Jian Cao, Jiyi Wu, Changqin Huang, Rajkumar Buyya, A collaborative filtering recommendation method based on discrete quantum-inspired shuffled frog leaping algorithms in social networks.
Tejaswi Volety, Shalabh Saini, Thomas McGhin, Charles Zhechao Liu, Kim-Kwang Raymond Choo, Cracking Bitcoin wallets: I want what you have in the wallets.
Wilfried Daehn,  electromagnetic CAD.
Shaohua Wan, Yu Zhao 0009, Tian Wang, Zonghua Gu, Qammer H. Abbasi, Kim-Kwang Raymond Choo, Multi-dimensional data indexing and range query processing via Voronoi diagram for internet of things.
l Gracia Tinedo, nchez Artigas, rez, nez, n, pez, Giving form to social cloud storage through experimentation: Issues and insights.
Larry Smarr, Paul Gilna, Philip M. Papadopoulos, Thomas A. DeFanti, Gregory R. Hidley, John C. Wooley, E. Virginia Armbrust, Forest Rohwer, Eric Frost, Building an OptIPlanet collaboratory to support microbial metagenomics.
Ugo de Carlini, R. Vaccaro, Umberto Villano, The monitoring of inter-process communications in distributed systems.
Ewa Deelman, Dennis Gannon, Matthew S. Shields, Ian J. Taylor, Workflows and e-Science: An overview of workflow system features and capabilities.
Andrew Stephen McGough, Matthew Forshaw, Clive Gerrard, Stuart Wheater, Ben Allen, Paul Robinson, Comparison of a cost-effective virtual cloud cluster with an existing campus cluster.
Jianliang Ma, Chunhao Wang, Baozhong Yu, Tianzhou Chen, Global register alias table: Boosting sequential program on multi-core.
Fei Zhang 0005, Xiaoming Fu 0001, Ramin Yahyapour, LayerMover: Fast virtual machine migration over WAN with three-layer image structure.
Alexander Kipp, Tao Jiang 0008, Mariagrazia Fugini, Ioan Salomie, Layered Green Performance Indicators.
Quanwang Wu, Qingsheng Zhu, Transactional and QoS-aware dynamic service composition based on ant colony optimization.
Henryk Krawczyk, Bartosz Krysztop, Jerzy Proficz, Suitability of the time controlled environment for race detection in distributed applications.
Andrew Gibson, Matthew Gamble, Katy Wolstencroft, Tom Oinn, Carole A. Goble, Khalid Belhajjame, Paolo Missier, The data playground: An intuitive workflow specification environment.
Karl Mason, Martin Duggan, Enda Barrett, Jim Duggan, Enda Howley, Predicting host CPU utilization in the cloud using evolutionary neural networks.
Andrei Hutanu, Gabrielle Allen, Stephen David Beck, Petr Holub, Hartmut Kaiser, Archit Kulshrestha, Milos Liska, Jon MacLaren, Ludek Matyska, Ravi Paruchuri, Steffen Prohaska, Edward Seidel, Brygg Ullmer, Shalini Venkataraman, Distributed and collaborative visualization of large data sets using high-speed networks.
Yuhui Deng, Frank Wang, LAG: Achieving transparent access to legacy data by leveraging grid environment.
Herbert H. J. Hum, Guang R. Gao, A high-speed memory organization for hybrid dataflow / von Neumann computing.
Claudia Bauzer Medeiros, Daniel S. Katz, eScience today and tomorrow - Part 2.
Minh Pham, Yehenew Mengistu, Ha Manh Do, Weihua Sheng, Delivering home healthcare through a Cloud-based Smart Home Environment (CoSHE).
ller, Holger Karl, A game-theoretic approach to the financial benefits of infrastructure-as-a-service.
K. Sashi, Antony Selvadoss Thanamani, Dynamic replication in a data grid using a Modified BHR Region Based Algorithm.
Ran Libeskind-Hadas, Eli Brandt, Origin-based fault-tolerant routing in the mesh.
Ioan Petri, Omer F. Rana, Gheorghe Cosmin Silaghi, Service level agreement as a complementary currency in peer-to-peer markets.
Jeroen van der Ham, ger, ndor Laki, Yiannos Kryftis, Vasilis Maglaris, Cees T. A. M. de Laat, The NOVI information models.
Christian Engelmann, Scaling to a million cores and beyond: Using light-weight simulation to understand the challenges ahead on the road to exascale.
Guanglu Sun, Jiabin Li, Jian Dai, Zhichao Song, Fei Lang, Feature selection for IoT based on maximal information coefficient.
Adnan Saher Mohammed, Sahin Emrah Amrahov, Fatih V. Celebi, Bidirectional Conditional Insertion Sort algorithm; An efficient progress on the classical insertion sort.
Gustavo Sousa Pavani, Helio Waldman, Co-scheduling in Lambda Grid Systems by means of Ant Colony Optimization.
Martin Kutrib, we, Massively parallel fault tolerant computations on syntactical patterns.
Sandra Gesing, Rion Dooley, Marlon E. Pierce, ger 0002, Richard Grunzke, Sonja Herres-Pawlis, Alexander Hoffmann, Gathering requirements for advancing simulations in HPC infrastructures via science gateways.
Biplob R. Ray, Jemal H. Abawajy, Morshed U. Chowdhury, Abdulhameed Alelaiwi, Universal and secure object ownership transfer protocol for the Internet of Things.
Chengying Mao, Jifu Chen, Dave Towey, Jinfu Chen, Xiaoyuan Xie, Search-based QoS ranking prediction for web services in cloud environments.
nio Marcos Alberti, Marco A. F. Casaroli, Dhananjay Singh, Rodrigo da Rosa Righi, Naming and name resolution in the future internet: Introducing the NovaGenesis approach.
Tian Huang, Yongxin Zhu 0001, Yafei Wu, phane Bressan, Gillian Dobbie, Anomaly detection and identification scheme for VM live migration in cloud infrastructure.
Cheng-Yu Lee, Tzong-Yen Lin, Rong-Guey Chang, Power-aware code scheduling assisted with power gating and DVS.
Minhaj Ahmad Khan, Khaled Salah, IoT security: Review, blockchain solutions, and open challenges.
Siyang Lu, Xiang Wei, Bingbing Rao, Byung-Chul Tak, Long Wang 0003, Liqiang Wang, LADRA: Log-based abnormal task detection and root-cause analysis in big data processing with Spark.
Richard O. Sinnott, From access and integration to mining of secure genomic data sets across the Grid.
John Panneerselvam, Lu Liu 0001, Yao Lu, Nick Antonopoulos, An investigation into the impacts of task-level behavioural heterogeneity upon energy efficiency in Cloud datacentres.
Ayman Ibaida, Dhiah Al-Shammary, Ibrahim Khalil, Cloud enabled fractal based ECG compression in wireless body sensor networks.
S. M. Aminul Haque, Saadat M. Alhashmi, Rajendran Parthiban, An optimization-based adaptive resource management framework for economic Grids: A switching mechanism.
Chao-Tung Yang, Wen-Chung Shih, Lung-Teng Chen, Cheng-Ta Kuo, Fuu-Cheng Jiang, Fang-Yie Leu, Accessing medical image file with co-allocation HDFS in cloud.
Xavier Aguilar, Michael Schliephake, Olav Vahtras, nez, Erwin Laure, Scalability analysis of Dalton, a molecular structure program.
Emanuele Carlini, Laura Ricci, Massimo Coppola, Flexible load distribution for hybrid distributed virtual environments.
Rafael Tolosana-Calasanz, ares,  Manuel Colom, Model-driven development of data intensive applications over cloud resources.
Soongohn Kim, Seoksoo Kim, Geuk Lee, Secure verifiable non-interactive oblivious transfer protocol using RSA and Bit commitment on distributed environment.
Muhammad Imran, Sohail Jabbar, Naveen Chilamkurti, Joel J. P. C. Rodrigues, Enabling technologies for Social Internet of Things.
Thomas Fahringer, Krzysztof Sowa-Pieklo, Debugging real-world data-parallel programs with SPiDER.
Sergey Pudov, Learning of cellular neural networks.
é, Neural networks and computing.
Gunther Stuer, Kurt Vanmechelen, Jan Broeckhove, A commodity market algorithm for pricing substitutable Grid resources.
Ruhul Amin, Neeraj Kumar 0001, G. P. Biswas, Rahat Iqbal, Victor I. Chang, A light weight authentication protocol for IoT-enabled devices in distributed Cloud Computing environment.
Shuguang Dai, Huige Li, Fangguo Zhang, Memory leakage-resilient searchable symmetric encryption.
Viktor Mauch, Marcel Kunze, Marius Hillenbrand, High performance cloud computing.
Fatemeh Rezaeimehr, Parham Moradi, Sajad Ahmadian, Nooruldeen Nasih Qader, Mahdi Jalili, TCARS: Time- and Community-Aware Recommendation System.
Wenbing Chang, Zhenzhong Xu, Shenghan Zhou, Wen Cao, Research on detection methods based on Doc2vec abnormal comments.
as, Jordi Guitart, Analysis of a trust model for SLA negotiation and enforcement in cloud markets.
Bei Xu, Hai Zhuge, Automatic faceted navigation.
Edvard Pedersen, Lars Ailo Bongo, Large-scale biological meta-database management.
Andrea Bosin, ì, Barbara Pes, Extending the SOA paradigm to e-Science environments.
Yang Yang 0026, Xianghan Zheng, Ximeng Liu, Shangping Zhong, Victor Chang 0001, Cross-domain dynamic anonymous authenticated group key management with symptom-matching for e-health social system.
Elvira A. Kuksheva, Victor E. Malyshkin, Serguei A. Nikitin, Alexei V. Snytnikov, Valery N. Snytnikov, Vitalii A. Vshivkov, Supercomputer simulation of self-gravitating media.
Richard Grunzke, Volker Hartmann, Thomas Jejkal, Helen Kollai, Ajinkya Prabhune, Hendrik Herold, Aline Deicke, Christiane Dressler, Julia Dolhoff, Julia Stanek, Alexander Hoffmann, ller-Pfefferkorn, Torsten Schrade, Gotthard Meinel, Sonja Herres-Pawlis, Wolfgang E. Nagel, The MASi repository service - Comprehensive, metadata-driven and multi-community research data management.
Lung-Pin Chen, Jien-An Lin, Kuan-Ching Li, Ching-Hsien Hsu, Zhi-Xian Chen, A scalable blackbox-oriented e-learning system based on desktop grid over private cloud.
s Kozsik, th, ó, Free the Conqueror! Refactoring divide-and-conquer functions.
Franciszek Seredynski, Scheduling tasks of a parallel program in two-processor systems with use of cellular automata.
Marco Danelutto, Roberto Di Meglio, Salvatore Orlando 0001, Susanna Pelagatti, Marco Vanneschi, A methodology for the development and the support of massively parallel programs.
Teng Xi, Ye Tian, Xiong Li 0002, Hui Gao 0002, Wendong Wang, 
Rizwan Mian, Patrick Martin 0001, zquez-Poletti, Provisioning data analytic workloads in a cloud.
Wanchun Dou, Xiaolong Xu, Xiang Liu, Laurence T. Yang, Yiping Wen, A Resource Co-Allocation method for load-balance scheduling over big data platforms.
Wei Guo, Hua Zhang 0001, Su-Juan Qin, Fei Gao 0001, Zhengping Jin, Wenmin Li, Qiaoyan Wen, Outsourced dynamic provable data possession with batch update for secure cloud storage.
Sanaz Rahimi Moosavi, Tuan Nguyen Gia, Ethiopia Nigussie, Amir-Mohammad Rahmani, Seppo Virtanen, Hannu Tenhunen, Jouni Isoaho, End-to-end security scheme for mobility enabled healthcare Internet of Things.
rgen Lenz, Many-particle simulation of ameboid motility.
Kenjiro Taura, Takuya Matsuzaki, Makoto Miwa, Yoshikazu Kamoshida, Daisaku Yokoyama, Nan Dun, Takeshi Shibata, Choi Sung Jun, Jun'ichi Tsujii, Design and implementation of GXP make - A workflow system based on make.
Xiao Qin 0001, Design and analysis of a load balancing strategy in Data Grids.
Zaheer Abbas Khan, Zeeshan Pervez, Abdul Ghafoor Abbasi, Towards a secure service provisioning framework in a Smart city environment.
Somayeh Kianpisheh, Nasrollah Moghadam Charkari, Mehdi Kargahi, Reliability-driven scheduling of time/cost-constrained grid workflows.
Joanna Kolodziej, lez, Lizhe Wang, Advances in data-intensive modelling and simulation.
Hamid Arabnejad, Jorge G. Barbosa, Reprint of "Multi-QoS constrained and Profit-aware scheduling approach for concurrent workflows on heterogeneous systems".
Konstantin Popov, Vladimir Vlassov, Per Brand, Seif Haridi, An efficient incremental marshaling framework for distributed systems.
rio Antunes 0001, Diogo Gomes 0001, Rui L. Aguiar, Towards IoT data classification through semantic features.
Sayantani Basu, Marimuthu Karuppiah, K. Selvakumar, Kuan-Ching Li, SK Hafizul Islam, Mohammad Mehedi Hassan, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, An intelligent/cognitive model of task scheduling for IoT applications in cloud computing environment.
Anne E. James, Jonice Oliviera, Special section: Computer Supported Cooperative Work in Design.
Joe Mambretti, Rachel Gold, Fei Yeh, Jim Hao Chen, AMROEBA: Computational astrophysics modeling enabled by dynamic lambda switching.
Peter C. Lockemann, Alfons Kemper, Guido Moerkotte, Future database technology: driving forces and directions.
Rui Li, Zhaohui Liu, Huayi Wu, Ru Li, Guangsheng Dong, Jie Jiang, Hierarchical decomposition method and combination forecasting scheme for access load on public map service platforms.
rg Cordsen, der-Preikschat, On the symbiosis of memory and communication in the programming of parallel applications.
Dagmar Krefting, Julian Bart, Kamen Beronov, Olga Dzhimova, rgen Falkner, Michael Hartung, Andreas Hoheisel, Tobias A. Knoch, Thomas Lingner, Yassene Mohammed, Kathrin Peter, Erhard Rahm, Ulrich Sax, Dietmar Sommerfeld, Thomas Steinke, Thomas Tolxdorff, Michal Vossberg, Fred Viezens, Anette Weisbecker, MediGRID: Towards a user friendly secured grid infrastructure.
Andrew Compton, John M. Pecarina, Alan C. Lin, Kenneth M. Hopkinson, PeerAppear: A distributed geospatial index supporting collaborative world model construction and maintenance.
n, Leandro Navarro, A Stackelberg game to derive the limits of energy savings for the allocation of data center resources.
Jason Kimball, Tom Wypych, Falko Kuester, Low bandwidth desktop and video streaming for collaborative tiled display environments.
Xuanxia Yao, Zhi Chen, Ye Tian, A lightweight attribute-based encryption scheme for the Internet of Things.
Peter Z. Kunszt, Erwin Laure, Heinz Stockinger, Kurt Stockinger, File-based replica management.
Miki Hirabayashi, Makoto Ohta, fenacht, Bastien Chopard, A lattice Boltzmann study of blood flow in stented aneurism.
Lihua Jian, Xiaomin Yang, Zhili Zhou, Kai Zhou, Kai Liu 0012, Multi-scale image fusion through rolling guidance filter.
Dennis Wegener, Thierry Sengstag, Stelios Sfakianakis, ping 0001, Anthony Assi, GridR: An R-based tool for scientific data analysis in grid environments.
Minoru Ohyama, A knowledge-based directory assistance system.
Li Lv, Jia Zhao 0001, Jiayuan Wang, Tanghuai Fan, Multi-objective firefly algorithm based on compensation factor and elite learning.
Atsuko Takefusa, Michiaki Hayashi, Naohide Nagatsu, Hidemoto Nakada, Tomohiro Kudoh, Takahiro Miyamoto, Tomohiro Otani, Hideaki Tanaka, Masatoshi Suzuki, Yasunori Sameshima, G-lambda: Coordination of a Grid scheduler and lambda path service over GMPLS.
Toni Adame, Albert Bel, Anna Carreras, í, Miquel Oliver, Rafael Pous, CUIDATS: An RFID-WSN hybrid monitoring system for smart health care environments.
cs, ter Kacsuk, Andre Lomaka, Using a private desktop grid system for accelerating drug discovery.
Luwei Cheng, Cho-Li Wang, Network performance isolation for latency-sensitive cloud applications.
Alvaro Graves, Techniques to reduce cluttering of RDF visualizations.
T. Z. Kalamboukis, Communication performance of a message passing MIMD computer.
Yong Yu 0002, Liang Xue, Man Ho Au, Willy Susilo, Jianbing Ni, Yafang Zhang, Athanasios V. Vasilakos, Jian Shen 0001, Cloud data integrity checking with an identity-based auditing mechanism from RSA.
Arash Baratloo, Mehmet Karaul, Zvi M. Kedem, P. Wijckoff, Charlotte: Metacomputing on the Web.
Eleanor G. Rieffel, Jacob T. Biehl, Adam J. Lee, William van Melle, Private aggregation for presence streams.
Paul A. Fishwick, Preface.
Xingang Liu, Laurence Tianruo Yang, Kwanghoon Sohn, High-speed inter-view frame mode decision procedure for multi-view video coding.
Carmela Comito, Anastasios Gounaris, Rizos Sakellariou, Domenico Talia, A service-oriented system for distributed data querying and integration on Grids.
l G. Hazas-Izquierdo, vila, n-Molina, nez, a-Gradilla, guez-Navarro, Opening a University Fiber Highway between Mexico and the US.
Matthew Smith 0001, Matthias Schmidt 0001, Niels Fallenbeck, rnemann, Christian Schridde, Bernd Freisleben, Secure on-demand grid computing.
Neil Y. Yen, Qin Jin, Ching-Hsien Hsu, Qiangfu Zhao, Special Issue on "Hybrid intelligence for growing internet and its applications".
Gianluigi Castelli, Software development environments for massively parallel systems.
Sancheng Peng, Shui Yu, Peter Mueller, Social networking big data: Opportunities, solutions, and challenges.
Kalyan S. Perumalla, Richard M. Fujimoto, Interactive parallel simulations with the Jane framework.
Jack J. Dongarra, Kaj Madsen, Jerzy Wasniewski, Selected numerical algorithms.
Lewis Nkenyereye, Chi Harold Liu, JaeSeung Song, Towards secure and privacy preserving collision avoidance system in 5G fog based Internet of Vehicles.
Chandrashekar Jatoth, G. R. Gangadharan, Ugo Fiore, Rajkumar Buyya, QoS-aware Big service composition using MapReduce based evolutionary algorithm with guided mutation.
Santosh Kumar 0006, Sanjay Kumar Singh, Monitoring of pet animal in smart cities using animal biometrics.
Henk D. L. Hollmann, Jean-Paul M. G. Linnartz, Jacobus H. van Lint, Constant P. M. J. Baggen, Ludo M. G. M. Tolhuizen, Protection of software algorithms executed on secure modules.
Abhinandan S. Prasad, David Koll, Jesus Omana Iglesias, Jordi Arjona Aroca, Volker Hilt, Xiaoming Fu 0001, RConf(PD): Automated resource configuration of complex services in the cloud.
M. M. Arentoft, Jean-Jacques Fuchs, Yann Parrod, A. Gasquet, J. Stader, I. Stokes, H. Vadon, OPTIMUM-AIV: A planning and scheduling system for spacecraft AIV.
Muhammad Al-Qurishi, Sk. Md. Mizanur Rahman, M. Shamim Hossain, Ahmad Almogren, Majed A. AlRubaian, Atif Alamri, Mabrook Al-Rakhami, B. B. Gupta, An efficient key agreement protocol for Sybil-precaution in online social networks.
rez-Gallego, a, Francisco Herrera, Online entropy-based discretization for data streaming classification.
Antoon Goderis, Christopher X. Brooks, Ilkay Altintas, Edward A. Lee, Carole A. Goble, Heterogeneous composition of models of computation.
Ewa Niewiadomska-Szynkiewicz, Andrzej Sikora, Piotr Arabas, Mariusz Kamola, Marcin Mincer, Joanna Kolodziej, Dynamic power management in energy-aware computer networks and data intensive computing systems.
Xiaoqiang Pei, Yijie Wang, Xingkong Ma, Fangliang Xu, Efficient in-place update with grouped and pipelined data transmission in erasure-coded storage systems.
Ruay-Shiung Chang, Chun-Fu Lin, Jen-Jom Chen, Selecting the most fitting resource for task execution.
Martin L. Ernst, Helen Ojha, Business applications of artificial intelligence knowledge based expert systems.
Rajvikram Singh, Nicholas Schwarz, Nut Taesombut, David Lee, Byungil Jeong, Luc Renambot, Abel W. Lin, Ruth West, Hiromu Otsuka, Sei Naito, Steven Peltier, Maryann E. Martone, Kazunori Nozaki, Jason Leigh, Mark H. Ellisman, Real-time multi-scale brain data acquisition, assembly, and analysis using an end-to-end OptIPuter.
Amritpal Singh, Sahil Garg, Shalini Batra, Neeraj Kumar 0001, Probabilistic data structure-based community detection and storage scheme in online social networks.
Costas Vassilakis, Vassilis Poulopoulos, Angeliki Antoniou, Manolis Wallace, George Lepouras, pez Nores, exhiSTORY: Smart exhibits that tell their own stories.
Yayuan Tang, Kehua Guo, Jianhua Ma, Yutong Shen, Tao Chi, A smart caching mechanism for mobile multimedia in information centric networking with edge computing.
Chunqi Tian, Baijian Yang, 
Arthur W. Burks, The invention of the universal electronic computer--how the Electronic Computer Revolution began.
Antonella Di Stefano, Giovanni Morana, Daniele Zito, A P2P strategy for QoS discovery and SLA negotiation in Grid environment.
Xu Zheng, Zhipeng Cai, Guangchun Luo, Ling Tian, Xiao Bai 0001, Privacy-preserved community discovery in online social networks.
Sung Deok Cha, Junbeom Yoo, A safety-focused verification using software fault trees.
Richard Weinberg, Producing and streaming high resolution digital movies of microscopic subjects.
Andrzej Goscinski, Michael Brock, Toward dynamic and attribute based publication, discovery and selection for cloud computing.
H. Marchand, On commercial expert systems projects.
Sadaf Monajemi, Saeid Sanei, Sim Heng Ong, Information reliability in complex multitask networks.
Bruce M. Boghosian, Lattice gases and cellular automata.
Weiguo Zhao, Liying Wang, Zhenxing Zhang, A novel atom search optimization for dispersion coefficient estimation in groundwater.
Zhuo Tang, Xiangshen Zhang, Kenli Li, Keqin Li 0001, An intermediate data placement algorithm for load balancing in Spark computing environment.
H. Kashiwagi, Obituary.
Chokchai Leangsuksun, Lixin Shen, Tong Liu, Stephen L. Scott, Achieving high availability and performance computing with an HA-OSCAR cluster.
Abedalmotaleb Zadin, Thomas Fevens, Neighborhood-based interference minimization for stable position-based routing in mobile ad hoc networks.
Dmytro Karpenko, Roman Vitenberg, Alexander L. Read, ATLAS grid workload on NDGF resources: Analysis, modeling, and workload generation.
Phan Cong Vinh, Emil Vassev, Nature-inspired computation and communication: A formal approach.
Emilio Luque, Remo Suppi, Joan Sorribes, Simulation of parallel systems: PSEE (Parallel System Evaluation Environment).
Bruno Guazzelli Batista, Carlos Henrique Gomes Ferreira, Danilo Costa Marim Segura, Dionisio Machado Leite Filho, Maycon Leone Maciel Peixoto, A QoS-driven approach for cloud computing addressing attributes of performance and security.
Xiong Luo, Changwei Jiang, Weiping Wang 0008, Yang Xu 0007, Jenq-Haur Wang, Wenbing Zhao 0001, User behavior prediction in social networks using weighted extreme learning machine with distribution optimization.
Hendrik Moens, Bart Dhoedt, Filip De Turck, Allocating resources for customizable multi-tenant applications in clouds using dynamic feature placement.
Hermann Hellwagner, Matthias Ohlenroth, VI architecture communication features and performance on the Giganet cluster LAN.
Jan A. Bergstra, C. A. Middelburg, Distributed strategic interleaving with load balancing.
 Alemany, Elena del Val Noguera, Juan M. Alberola, a-Fornes, Estimation of privacy risk through centrality metrics.
Chun-I Fan, Shi-Yuan Huang, Controllable privacy preserving search based on symmetric predicate encryption in cloud storage.
ois Bodin, Thierry Priol, Overview of the KOAN programming environment for the iPSC/2 and performance evaluation of the BECAUSE test program 2.51.
Hongliang Yu, Fan Zhang, Yongwei Wu, Granary: A sharing oriented distributed storage system.
Louis F. Rossi, George Sohos, Interactive simulation of contaminant evolution through porous media.
Luca Cinquini, Daniel J. Crichton, Chris Mattmann, John Harney, Galen M. Shipman, Feiyi Wang, Rachana Ananthakrishnan, Neill Miller, Sebastian Denvil, Mark Morgan, Zed Pobre, Gavin M. Bell, Charles M. Doutriaux, Robert S. Drach, Dean N. Williams, Philip Kershaw, Stephen Pascoe, Estanislao Gonzalez, Sandro Fiore, Roland Schweitzer, The Earth System Grid Federation: An open infrastructure for access to distributed geospatial data.
Weiwei Lin, Wentai Wu, Haoyu Wang, James Z. Wang, Ching-Hsien Hsu, Experimental and quantitative analysis of server power model for cloud data centers.
Enrique Alba,  M. Troya, Analyzing synchronous and asynchronous parallel distributed genetic algorithms.
Nik Bessis, Xiaojun Zhai, Stelios Sotiriadis, Service-Oriented System Engineering.
J. P. Goedbloed, Stefaan Poedts, G. T. A. Huysmans, G. Halberstadt, H. Holties, n, Magnetohydrodynamic spectroscopy: Large scale computation of the spectrum of waves in plasmas.
Fredrik Dahlgren, Jonas Skeppstedt, m, An evaluation of hardware-based and compiler-controlled optimizations of snooping cache protocols.
Francesco Piccialli, Angelo Chianese, Editorial for FGCS special issue: The Internet of Cultural Things: Towards a Smart Cultural heritage.
Xingkong Ma, Yijie Wang, Qing Qiu, Weidong Sun, Xiaoqiang Pei, Scalable and elastic event matching for attribute-based publish/subscribe systems.
Ahmad Zareie, Amir Sheikhahmadi, Mahdi Jalili, Influential node ranking in social networks based on neighborhood diversity.
Emil Jovanov, Dusan Starcevic, Aleksandar B. Samardzic, Andy Marsh, Zeljko Obrenovic, EEG analysis in a telemedical virtual world.
Zhengchun Liu, Rajkumar Kettimuthu, Ian T. Foster, Peter H. Beckman, Toward a smart data transfer node.
Gang Sun, Victor I. Chang, Steven Guan, Muthu Ramachandran, Jin Li, Dan Liao, Big Data and Internet of Things - Fusion for different services and its impacts.
Michael Stratmann, Thomas Worsch, Leader election in d-dimensional CA in time diam log(diam).
a, D. G. Reina, n, A distributed PSO-based exploration algorithm for a UAV network assisting a disaster scenario.
Achille Peternier, Danilo Ansaloni, Daniele Bonetta, Cesare Pautasso, Walter Binder, Improving execution unit occupancy on SMT-based processors through hardware-aware thread scheduling.
K. Berket, Deborah A. Agarwal, Olivier Chevassut, A practical approach to the InterGroup protocols.
Xiumin Zhou, Gongxuan Zhang, Jin Sun, Junlong Zhou, Tongquan Wei, Shiyan Hu, Minimizing cost and makespan for workflow scheduling in cloud using fuzzy dominance sort based HEFT.
Hai Zhuge, Cyber-Physical Society - The science and engineering for future society.
Roy Williams, High Performance Computing and Networking Europe 1999.
Massimo Ficco, Christian Esposito, Francesco Palmieri, Aniello Castiglione, A coral-reefs and Game Theory-based approach for optimizing elastic cloud resource allocation.
Vincent Armant, Milan De Cauwer, Kenneth N. Brown, Barry O'Sullivan, Semi-online task assignment policies for workload consolidation in cloud computing systems.
Suchismita Satpathy, Bibhudatta Sahoo, Ashok Kumar Turuk, Sensing and Actuation as a Service Delivery Model in Cloud Edge centric Internet of Things.
a-Villalba, Ana Lucila Sandoval Orozco, Jocelin Rosales Corripio, Julio Hernandez-Castro, A PRNU-based counter-forensic method to manipulate smartphone image source identification techniques.
Khalil Drira, vio Oquendo, Special Issue on Advanced Architectures for the Future Generation of Software-Intensive Systems.
Oliver Bent, Prasenjit Dey, Komminist Weldemariam, Mukesh K. Mohania, Modeling user behavior data in systems of engagement.
Yinhao Jiang, Willy Susilo, Yi Mu 0001, Fuchun Guo, Ciphertext-policy attribute-based encryption against key-delegation abuse in fog computing.
Peter Luksch 0001, Parallel and distributed implementation of large industrial applications.
rie Fiolet, Bernard Toursel, A clustering method to distribute a database on a grid.
Mengmeng Ge, Jin B. Hong, Simon Enoch Yusuf, Dong Seong Kim, Proactive defense mechanisms for the software-defined Internet of Things with non-patchable vulnerabilities.
Maria Alejandra Rodriguez, Rajkumar Buyya, Scheduling dynamic workloads in multi-tenant scientific workflow as a service platforms.
Anne E. James, Weiming Shen 0001, Special Section: QoS in Grid and Cloud.
Leon Gommans, Cees de Laat, Bas van Oudenaarde, Arie Taal, Authorization of a QoS path based on generic AAA.
Yogesh Simmhan, Roger S. Barga, Analysis of approaches for supporting the Open Provenance Model: A case study of the Trident workflow workbench.
Li Ding 0001, James Michaelis, James P. McCusker, Deborah L. McGuinness, Linked provenance data: A semantic Web-based approach to interoperable workflow traces.
Chunhui Piao, Yajuan Shi, Jiaqi Yan, Changyou Zhang, Liping Liu, Privacy-preserving governmental data publishing: A fog-computing-based differential privacy approach.
Clifford E. Rhoades Jr., Proceedings of the conference on grand challenges to computational science: January 3-6, 1989 Molokai.
Dingxian Wang, Xiao Liu 0004, Hangzai Luo, Jianping Fan 0001, A novel framework for semantic entity identification and relationship integration in large scale text data.
Dora Blanco Heras, rez,  Carlos Cabaleiro, Francisco F. Rivera, Modeling and improving locality for the sparse-matrix-vector product on cache memories.
Ming Tang, Bu-Sung Lee, Chai Kiat Yeo, Xueyan Tang, Dynamic replication algorithms for the multi-tier Data Grid.
Tariq Umer, Mubashir Husain Rehmani, Ahmed E. Kamal, Lyudmila Mihaylova, Information and resource management systems for Internet of Things: Energy management, communication protocols and future applications.
Ralf Gruber, Pieter Volgers, Alessandro De Vita, Massimiliano Stengel, Trach-Minh Tran, Parameterisation to tailor commodity clusters to applications.
Ligang He, Deqing Zou, Zhang Zhang, Chao Chen 0011, Hai Jin 0001, Stephen A. Jarvis, Developing resource consolidation frameworks for moldable virtual machines in clouds.
Francesco Pagliarecci, Luca Spalazzi, Francesco Spegni, Model checking grid security.
Matteo Beccaria, Guido Buresti, Alberto Ciampa, Giovanni Lombardi, Wolfgang Gentzsch, Hans-Georg Paap, è, High-performance road-vehicle optimised aerodynamic design: Application of parallel computing to car design.
Edward A. Feigenbaum, Howard E. Shrobe, The Japanese national Fifth Generation project: Introduction, survey, and evaluation.
Qizhi Zhang, Haopeng Chen, Yuxi Shen, Sixiang Ma, Heng Lu, Optimization of virtual resource management for cloud applications to cope with traffic burst.
Bartosz Kryza, Renata Slota, Marta Majewska, Jan Pieczykolan, Jacek Kitowski, Erratum to "Grid organizational memory - provision of a high-level Grid abstraction layer supported by ontology alignment" [Future Gener. Comput. Systems 23 (2007) 348-358].
Juan-Antonio Rico-Gallego, n, Alexey L. Lastovetsky, -Lop to model concurrent MPI communications in multicore clusters.
ter Kacsuk, nszky, Special Section: Grid-enabling legacy applications and supporting end users.
Rob H. Bisseling, Third Utrecht Computational Science Symposium.
pez-Huguet, rez, Amanda Calatrava, Carlos de Alfonso, Miguel Caballer, ó, Ignacio Blanquer, A self-managed Mesos cluster for data analytics with QoS guarantees.
Mark T. Jones, Zahi Nakad, Paul E. Plassmann, Yanhua Yi, The use of configurable computing for computational kernels in scientific simulations.
Jiachen Yang, Chang Wang, Qiming Zhao, Bin Jiang 0003, Zhihan Lv, Arun Kumar Sangaiah, Marine surveying and mapping system based on Cloud Computing and Internet of Things.
Yu-Chen Hu, Chun-Chi Lo, Wu-Lin Chen, Probability-based reversible image authentication scheme for image demosaicking.
Ulrich Lang, J. P. Peltier, Paul Christ, Stefan Rill, Dirk Rantzau, Harald Nebel, Andreas Wierse, Ruth E. Lang, Sylvain Causse, ric Juaneda, Michel Grave, Peter J. Haas, Perspectives of collaborative supercomputing and networking in European Aerospace research and industry.
Yi Pan 0001, Mounir Hamdi, Keqin Li 0001, Efficient and scalable quicksort on a linear array with a reconfigurable pipelined bus system.
Wenbo Jiang, Hongwei Li, Guowen Xu, Mi Wen, Guishan Dong, Xiaodong Lin, PTAS: Privacy-preserving Thin-client Authentication Scheme in blockchain-based PKI.
Maciej Malawski, Tomasz Bartynski, Marian Bubak, Invocation of operations from script-based Grid applications.
Wei-Chang Yeh, Shang-Chia Wei, Economic-based resource allocation for reliable Grid-computing service based on Grid Bank.
Ahmed Al-Theneyan, Amol Jakatdar, Piyush Mehrotra, Mohammad Zubair, XML-based visual specification of multidisciplinary applications.
Mohamed Abdou, Sayed AbdelGaber, Marwa Farhan, A semi-automated framework for semantically annotating web content.
George A. Vouros, Andreas Papasalouros, Konstantinos Tzonas, Alexandros G. Valarakos, Konstantinos Kotis, -Ruiz, Philippe Lamarre, Patrick Valduriez, A semantic information system for services and traded resources in Grid e-markets.
Sven Plaga, Norbert Wiedermann, n, Stefan Tatschner, Hans D. Schotten, Thomas Newe, Securing future decentralised industrial IoT infrastructures: Challenges and free open source solutions.
Tzilla Elrad, Jinlong Lin, current scheduling controls and parallel evolutionary computation.
Fei Han, Jing Qin 0002, Jiankun Hu, Secure searches in the cloud: A survey.
Jia Ke, Yongzhao Zhan, Xiaojun Chen 0005, Manrong Wang, The retrieval of motion event by associations of temporal frequent pattern growth.
Androniki Sapountzi, Kostas E. Psannis,  challenges.
Heidemarie Wernhart, hn, Georg Trausmuth, The replicator coordination design pattern.
Alexandre Denis 0001, rez, Thierry Priol, PadicoTM: an open integration framework for communication middleware and runtimes.
s Carretero, a Blas, Gabriel Antoniu, Dana Petcu, New directions in mobile, hybrid, and heterogeneous clouds for cyberinfrastructures.
Victor E. Malyshkin, Parallel computing technologies.
Sebastien Soudan, Bin Bin Chen, Pascale Vicat-Blanc Primet, Flow scheduling and endpoint rate control in GridNetworks.
Jie Guo, Bin Song, Fei Richard Yu, Zheng Yan, Laurence T. Yang, Object detection among multimedia big data in the compressive measurement domain under mobile distributed architecture.
G. Ohlendorf, N. Schielow, NEPTUNE: A new expert planning tool for users in a network environment.
Enan A. Khalil, Suat Ozdemir, Suleyman Tosun, Evolutionary task allocation in Internet of Things-based application domains.
Marco Aldinucci, Marco Danelutto, P. Teti, An advanced environment supporting structured parallel programming in Java.
Nakku Kim, Jungwook Cho, Euiseong Seo, Energy-credit scheduler: An energy-aware virtual machine scheduler for cloud systems.
Paolo Mori, Laura Ricci, Computational science in high schools: defining curricula and environments.
Seonghoon Moon, Juwan Yoo, Songkuk Kim, Adaptive interface selection over cloud-based split-layer video streaming via multi-wireless networks.
Prem Prakash Jayaraman, Xuechao Yang, Ali Yavari, Dimitrios Georgakopoulos, Xun Yi, Privacy preserving Internet of Things: From privacy techniques to a blueprint architecture and efficient implementation.
Kanae Matsui, An information provision system to promote energy conservation and maintain indoor comfort in smart homes using sensed data by IoT sensors.
Jing Zhou, Guosun Zeng, A mechanism for grid service composition behavior specification and verification.
Thomas C. Schmidt, hlisch, Hans L. Cycon, Mark Palkow, Global serverless videoconferencing over IP.
Stephen Pickles, John M. Brooke, Fumie C. Costen, Edgar Gabriel, ller, Michael M. Resch, Stephen M. Ord, Metacomputing across intercontinental networks.
Yongzhi Wang, Jinpeng Wei, Shaolei Ren, Yulong Shen, Toward integrity assurance of outsourced computing - a game theoretic perspective.
Hai Zhuge, Special section: Semantic grid and knowledge grid.
Heesuk Son, Dongman Lee, Towards interactive networking: Runtime message inference approach for incompatible protocol updates in IoT environments.
Justin T. Rough, Andrzej M. Goscinski, The development of an efficient checkpointing facility exploiting operating systems services of the GENESIS cluster operating system.
Wongoo Lee, Jaekwang Lee, Design and implementation of secure e-mail system using elliptic curve cryptosystem.
Awais Ahmad 0001, Anand Paul, M. Mazhar Rathore, Hangbae Chang, Smart cyber society: Integration of capillary devices with high usability based on Cyber-Physical System.
Flora Amato, Francesco Moscato 0001, Exploiting Cloud and Workflow Patterns for the Analysis of Composite Cloud Services.
Rodrigo N. Calheiros, Christian Vecchiola, Dileban Karunamoorthy, Rajkumar Buyya, The Aneka platform and QoS-driven resource provisioning for elastic applications on hybrid Clouds.
Rodrigo Surmas, s Orlando Emerich dos Santos, Paulo Cesar Philippi, Lattice Boltzmann simulation of the flow interference in bluff body wakes.
M. Shamim Hossain, Ghulam Muhammad, Wadood Abdul, Biao Song, B. B. Gupta, Cloud-assisted secure video transmission and sharing framework for smart cities.
Junaid Shuja, Abdullah Gani, Anjum Naveed, Ejaz Ahmed, Ching-Hsien Hsu, Case of ARM emulation optimization for offloading mechanisms in Mobile Cloud Computing.
Hans Z. Munthe-Kaas, Stein Krogstad, On enumeration problems in Lie-Butcher theory.
Evgueni Dodonov, Rodrigo Fernandes de Mello, A novel approach for distributed application scheduling based on prediction of communication events.
J. M. Voogd, Peter M. A. Sloot, R. van Dantzig, Comparison of vector and parallel implementations of the simulated annealing algorithm.
Thomas Bemmerl, ller, On-line distributed debugging on scalable multiprocessor architectures.
Peijie Huang, Hong Peng, Piyuan Lin, Xuezhen Li, Static strategy and dynamic adjustment: An effective method for Grid task scheduling.
Magdalena Cantabella, a, n Ayuso, ez, oz, Analysis of student behavior in learning management systems through a Big Data framework.
Robert L. Grossman, Yunhong Gu, Michal Sabala, Wanzhi Zhang, Compute and storage clouds using wide area high performance networks.
n 0001, ndez, CloneSpot: Fast detection of Android repackages.
Xicheng Lu, Huaimin Wang, Ji Wang, Jie Xu, Dongsheng Li, Internet-based Virtual Computing Environment: Beyond the data center as a computer.
Keuntae Lee, Seokhwa Kim, Jaehoon (Paul) Jeong, Sejun Lee, Hyoungshick Kim, Jung-Soo Park, A framework for DNS naming services for Internet-of-Things devices.
Zhidong Jia, Benedict J. Leimkuhler, A parallel multiple time-scale reversible integrator for dynamics simulation.
Bartosz Kryza, Renata Slota, Marta Majewska, Jan Pieczykolan, Jacek Kitowski, Grid organizational memory - provision of a high-level Grid abstraction layer supported by ontology alignment.
Tai-Hoon Kim, Wai-Chi Fang, Special section: Grid/distributed computing systems security.
Victor Allis, Yao-Hua Tan, Jan Treur, Meta-level selection techniques for the control of default reasoning.
Vitor Horta, ele, Regina M. M. Braga,  Maria N. David, Fernanda Campos, Analyzing scientific context of researchers and communities by using complex network and semantic technologies.
Unai Aguilera, a, Oscar Belmonte, a, Citizen-centric data services for smarter cities.
é, Gilles Venturini, Mohamed Slimane, On how Pachycondyla apicalis ants suggest a new search algorithm.
Haleem Farman, Bilal Jan, Huma Javed, Naveed Ahmad, Javed Iqbal, Muhammad Arshad, Shaukat Ali 0002, Multi-criteria based zone head selection in Internet of Things based wireless sensor networks.
Gretchen Greene, Brian McLean, Barry Lasker, Development of the astronomical image archive and catalog database for production of GSC-II.
Robert I. McLachlan, Matthew Perlmutter, G. R. W. Quispel, Lie group foliations: dynamical systems and integrators.
Peter M. A. Sloot, To the Readers of Future Generation Computer Systems.
El-Ghazali Talbi, Z. Hafidi, Djemai Kebbal, Jean-Marc Geib, A fault-tolerant parallel heuristic for assignment problems.
Ruiguo Yu, Jie Gao, Mei Yu, Wenhuan Lu, Tianyi Xu, Mankun Zhao, Jie Zhang, Ruixuan Zhang, Zhuo Zhang, LSTM-EFG for wind power forecasting based on sequential correlation features.
Maria Carla Calzarossa, Marco L. Della Vedova, Daniele Tessera, A methodological framework for cloud resource provisioning and scheduling of data parallel applications under uncertainty.
DaeWoo Lee, Jin-Soo Kim 0001, Seungryoul Maeng, Large-scale incremental processing with MapReduce.
Shakti Mishra, Dharmender Singh Kushwaha, Arun Kumar Misra, Hybrid reliable load balancing with MOSIX as middleware and its formal verification using process algebra.
Yanling Lian, Xinyi Huang, Yi Mu 0001, 
Anne Benoit, Alexandru Dobrila, Jean-Marc Nicod, Laurent Philippe 0001, Scheduling linear chain streaming applications on heterogeneous systems with failures.
Pengcheng Wei, Zhen Zhou, Research on security of information sharing in Internet of Things based on key algorithm.
Weng-Long Chang, Minyi Guo, Michael (Shan-Hui) Ho, Towards solution of the set-splitting problem on gel-based DNA computing.
Tao Peng, Qin Liu 0001, Guojun Wang, Yang Xiang 0001, Shuhong Chen, Multidimensional privacy preservation in location-based services.
Peter Brezany, Przemyslaw Czerwinski, Marianne Winslett, A generic interface for parallel access to large data sets from HPF applications.
Zhendong Bei, Zhibin Yu 0001, Ni Luo, Chuntao Jiang, Chengzhong Xu 0001, Shengzhong Feng, Configuring in-memory cluster computing using random forest.
Maria Lin, David W. Walker, GECEM: A portal-based Grid application for computational electromagnetics.
M. Ambigavathi, D. Sridharan 0001, Energy efficient and load balanced priority queue algorithm for Wireless Body Area Network.
Awais Ahmad 0001, Muhammad Babar, Sadia Din, Shehzad Khalid, M. Mazhar Rathore, Anand Paul, Goutham Reddy Alavalapati, Nasro Min-Allah, Socio-cyber network: The potential of cyber-physical system to define human behaviors using big data analytics.
Bahman Javadi, Mohammad K. Akbari, Jemal H. Abawajy, Multi-cluster computing interconnection network performance modeling and analysis.
Cyril Cecchinel, ois Fouquet, bastien Mosser 0001, Philippe Collet, Leveraging live machine learning and deep sleep to support a self-adaptive efficient configuration of battery powered sensors.
Houda Lamehamedi, Boleslaw K. Szymanski, Decentralized data management framework for Data Grids.
Martin Guggisberg, Peter Fornaro, Tibor Gyalog, Helmar Burkhart, An interdisciplinary virtual laboratory on nanoscience.
Sheng Uei Guan, Shu Zhang, Pseudorandom number generation based on controllable cellular automata.
Christine Morin, Pascal Gallard, Renaud Lottiaux, e, Towards an efficient single system image cluster operating system.
Yueming Hu, Zhiliang Xie, Xinda Lu, Approaches to decentralized control of job scheduling for homogeneous and heterogeneous parallel computer systems.
cs, Csaba Attila Marosi, di, n Farkas, ter Kacsuk, bert Lovas, Boosting gLite with cloud augmented volunteer computing.
Xianzhang Chen, Edwin Hsing-Mean Sha, Weiwen Jiang, Chaoshu Yang, Ting Wu, Qingfeng Zhuge, Refinery swap: An efficient swap mechanism for hybrid DRAM-NVM systems.
Zoran Jovanovic, Slavko Maric, A heuristic algorithm for dynamic task scheduling in highly parallel computing systems.
Giancarlo Fortino, Carlo Mastroianni, Special section: Enhancing content networks with P2P, Grid and Agent technologies.
Nick Floros, Anthony J. G. Hey, K. E. Meacham, Juri Papay, Mike Surridge, Predictive resource management for meta-applications.
Syed Bilal Hussain Shah, Zhe Chen 0005, Fuliang Yin, Inam Ullah Khan, Niqash Ahmad, Energy and interoperable aware routing for throughput optimization in clustered IoT-wireless sensor networks.
Mei Wang, Meng Xiao, Sancheng Peng, Guohua Liu, A hybrid index for temporal big data.
M. Aigrain, The technological perspective.
Jason Wimmer, Michael W. Towsey, Birgit M. Planitz, Ian Williamson, Paul Roe, Analysing environmental acoustic data through collaboration and automation.
Xiaoxun Sun, Min Li, Hua Wang, A family of enhanced (L, alpha)-diversity models for privacy preserving data publishing.
 Brunner, n C. Caminero, Omer F. Rana, Felix Freitag, Leandro Navarro, Network-aware summarisation for resource discovery in P2P-content networks.
Michal P. Karpowicz, Piotr Arabas, Ewa Niewiadomska-Szynkiewicz, Design and implementation of energy-aware application-specific CPU frequency governors for the heterogeneous distributed computing systems.
Friedhelm Ramme, Building a virtual machine-room - a focal point in metacomputing.
S. Rosswog, C. Gawron, S. Hasselberg, ning, Peter Wagner 0003, Computational aspects in traffic simulation problems.
J. Beer, Wolfgang K. Giloi, POPE - a parallel-operating prolog engine.
Seif Haridi, Sverker Janson, Catuscia Palamidessi, Structural operational semantics for AKL.
Jin Li 0002, Xiaofeng Chen 0001, Qiong Huang, Duncan S. Wong, Digital provenance: Enabling secure data forensics in cloud computing.
Cornelis Vuik, Jason Frank, A. Segal, A parallel block-preconditioned GCR method for incompressible flow problems.
Davide Carneiro, Paulo Novais, es, go, Nuno Sousa, Predicting completion time in high-stakes exams.
Sanjukta Bhowmick, Padma Raghavan, Lois C. McInnes, Boyana Norris, Faster PDE-based simulations using robust composite linear solvers.
Yufeng Wang, Wenyong Dong, Xueshi Dong,  Algorithm for influence maximization in the large-scale social networks.
Lizhe Wang, Yan Ma, Jining Yan, Victor Chang, Albert Y. Zomaya, pipsCloud: High performance cloud computing for remote sensing big data management and processing.
Shihong Yao, Zhigao Zheng, Tao Wang, Qingfeng Guan, An efficient joint compression and sparsity estimation matching pursuit algorithm for artificial intelligence application.
Rafal Skowronski, The open blockchain-aided multi-agent symbiotic cyber-physical systems.
Vignesh T. Ravi, Michela Becchi, Wei Jiang, Gagan Agrawal, Srimat T. Chakradhar, Scheduling concurrent applications on a cluster of CPU-GPU nodes.
Antonio J. Rubio-Montero, Eduardo Huedo, n, a, GWpilot: Enabling multi-level scheduling in distributed infrastructures with GridWay and pilot jobs.
Xiong Luo, Dandan Zhang, Laurence T. Yang, Ji Liu 0005, Xiaohui Chang, Huansheng Ning, A kernel machine-based secure data sensing and fusion scheme in wireless sensor networks for the cyber-physical systems.
Paola Belanzoni, Marzio Rosi, Antonio Sgamellotti, A theoretical approach to molecular batteries: C---C bonds functioning as electron shuttles.
Pradip Kumar Sharma, Jong Hyuk Park, Blockchain based hybrid network architecture for the smart city.
Nhu-Ngoc Dao, Minho Park, Joongheon Kim, Jeongyeup Paek, Sungrae Cho, Resource-aware relay selection for inter-cell interference avoidance in 5G heterogeneous network for Internet of Things systems.
FY 1986 research projects sponsored by the National Science Foundation.
Brian E. Moore, Sebastian Reich, Multi-symplectic integration methods for Hamiltonian PDEs.
Joseph S. Berrios, Manuel E. Bermudez, Using wait-free synchronization in the design of distributed applications.
Keqin Li 0001, Analysis of file download time in peer-to-peer networks with stochastic and time-varying service capacities.
Jian Liu 0007, Jiangtao Li 0003, Lei Zhang 0009, Feifei Dai, Yuanfei Zhang, Xinyu Meng, Jian Shen, Secure intelligent traffic light control using fog computing.
Paul Allen, Iain Cramb, Colin Upstill, Monitoring and modelling tools for high performance database systems.
mez-Skarmeta, rez, novas Reverte, New security services based on PKI.
Guizhong Liu, Yungui Ci, An ordered model combining dataflow with control flow and its implementation.
George A. Gravvanis, John P. Morrison, Dana Petcu, Theo Lynn, Christos K. Filelis-Papadopoulos, Special Issue: Recent trends in cloud computing.
Meikang Qiu, Keke Gai, Zenggang Xiong, Privacy-preserving wireless communications using bipartite matching in social big data.
Mario Cannataro 0001, Mathilde Romberg, Joakim Sundnes, Rodrigo Weber dos Santos, Special section: Biomedical and bioinformatics challenges to computer science.
Yunya Zhou, Hua Deng, Qianhong Wu, Bo Qin, Jianwei Liu, Yong Ding 0005, Identity-based proxy re-encryption version 2: Making mobile access easy in cloud.
Apostolos Meliones, Theodora A. Varvarigou, P. Tsagronis, Ad Emmen, Ion Barosan, A metacomputing environment for demanding applications: design, implementation, experiments and business benefit.
Juthasit Rohitratana, rn Altmann, Impact of pricing schemes on a market for Software-as-a-Service and perpetual software.
Sonja Holl, Olav Zimmermann, Magnus Palmblad, Yassene Mohammed, Martin Hofmann-Apitius, A new optimization phase for scientific workflow management systems.
Bin Cao 0005, Jianwei Zhao, Po Yang 0001, Zhihan Lv, Xin Liu, Xinyuan Kang, Shan Yang, Kai Kang, Amjad Anvari-Moghaddam, Distributed parallel cooperative coevolutionary multi-objective large-scale immune algorithm for deployment of wireless sensor networks.
Mohamed Abdel-Basset, Corrigendum to "A framework for risk assessment, management and evaluation: Economic tool for quantifying risks in supply chain" [Future Gener. Comput. Syst. 90 (2019) 489-502].
Yoshihiko Nitta, Problems of machine translation systems: Effect of cultural differences on sentence structure.
Saurabh Kumar Garg, Jagannath Aryal, Hao Wang, Tejal Shah, Gabor Kecskemeti, Rajiv Ranjan, Cloud computing based bushfire prediction for cyber-physical emergency applications.
Suzhen Wu, Kuan-Ching Li, Bo Mao, Minghong Liao, DAC: Improving storage availability with Deduplication-Assisted Cloud-of-Clouds.
Michael M. Resch, Dirk Rantzau, Robert Stoy, Metacomputing experience in a transatlantic wide area application test-bed.
Xianghua Xu, Jiancheng Jin, Shanqing Zhang, Lingjun Zhang, Shiliang Pu, Zongmao Chen, Smart data driven traffic sign detection method based on adaptive color threshold and shape symmetry.
Steffan Berridge, J. M. Schumacher, An irregular grid method for high-dimensional free-boundary problems in finance.
Daniel Grzonka, Agnieszka Jakobik, Joanna Kolodziej, Sabri Pllana, Using a multi-agent system and artificial intelligence for monitoring and improving the cloud performance and security.
Fengjun Shang, Lin Mao, Wenjuan Gong, Service-aware adaptive link load balancing mechanism for Software-Defined Networking.
Dan Grigoras, Mark Riordan, Cost-effective mobile ad hoc networks management.
Mahsa Teimourikia, Mariagrazia Fugini, Ontology development for run-time safety management methodology in Smart Work Environments using ambient knowledge.
Agostino G. Bruzzone, Web-based simulation: Best of Websim99.
Olivier Martin, Jean-Philippe Martin-Flatin, Edoardo Martelli, Paolo Moroni, Harvey B. Newman, Sylvain Ravot, Dan Nae, The DataTAG transatlantic testbed.
Yongfeng Qian, Jiayi Lu, Yiming Miao, Wen Ji, Renchao Jin, Enmin Song, AIEM: AI-enabled affective experience management.
Tommaso Toffoli, Programmable matter methods.
rin, Jean-Luc Gaudiot, On a scheme for parallel sorting on heterogeneous clusters.
M. A. Kraeva, Victor E. Malyshkin, Assembly technology for parallel realization of numerical models on MIMD-multicomputers.
Johan Tordsson, n S. Montero, Rafael Moreno-Vozmediano, n Llorente, Cloud brokering mechanisms for optimized placement of virtual machines across multiple providers.
Erik Elmroth, ndez-Rodriguez, Johan Tordsson, Three fundamental dimensions of scientific workflow interoperability: Model of computation, language, and execution environment.
Anna Kobusinska, Carson Leung, Ching-Hsien Hsu, Raghavendra S., Victor Chang, Emerging trends, issues and challenges in Internet of Things, Big Data and cloud computing.
Renato L. F. Cunha, Eduardo R. Rodrigues, Leonardo P. Tizzei, Marco A. S. Netto, Job placement advisor based on turnaround predictions for HPC hybrid clouds.
Yang Xiang 0001, Wanlei Zhou, Special Section: Trusted computing.
Sajad Homayoun, Ali Dehghantanha, Marzieh Ahmadzadeh, Sattar Hashemi, Raouf Khayami, Kim-Kwang Raymond Choo, David Ellis Newton, DRTHIS: Deep ransomware threat hunting and intelligence system at the fog layer.
Syed Ali Raza Shah, Biju Issac 0001, Performance comparison of intrusion detection systems and application of machine learning to Snort system.
Javier Espadas, Arturo Molina, nez, n Molina, rez, David Concha, A tenant-based resource allocation model for scaling Software-as-a-Service applications over cloud computing infrastructures.
Liang Zhang 0009, Wenji Wu, Phil DeMar, Eric Pouyoul, mdtmFTP and its evaluation on ESNET SDN testbed.
Salekul Islam, goire, Giving users an edge: A flexible Cloud model and its application for multimedia.
igo Goiri, Josep Lluis Berral, ó, à, Ramon Nou, Jordi Guitart, à, Jordi Torres, Energy-efficient and multifaceted resource management for profit-driven virtualized data centers.
Tan Li, Yufei Ren, Dantong Yu, Shudong Jin, Analysis of NUMA effects in modern multicore systems for the design of high-performance data transfer applications.
Zehong Chen, Fangguo Zhang, Peng Zhang 0029, Joseph K. Liu, Jiwu Huang, Hanbang Zhao, Jian Shen, Verifiable keyword search for secure big data-based mobile healthcare networks with fine-grained authorization control.
Fatos Xhafa, Leonard Barolli, Semantics, intelligent processing and services for big data.
Louis Vuurpijl, Theo E. Schouten, Jan Vytopil, Performance prediction of large MIMD systems for parallel neural network simulations.
Benjamin Aziz, Geoff W. Hamilton, Verifying a delegation protocol for grid systems.
Binghong Wu, Kuangrong Hao, Xin Cai, Tong Wang, An integrated algorithm for multi-agent fault-tolerant scheduling based on MOEA.
ter Kacsuk, Systematic macrostep debugging of message passing parallel programs.
Bong-Hwan Lee, Il-Hong Jung, Chan-Hyun Youn, Design and implementation of MPlambdaS network simulator.
Shang-Pin Ma, Kuan Y. Chang, Jing-Hong Lin, Chih-Chun Ma, Jui-Hsaing Lin, QoS-aware query relaxation for service discovery with business rules.
Peter M. A. Sloot, Preface.
é, Jean-Luc Levaire, Control structures for data-parallel SIMD languages: semantics and implementation.
Mais Nijim, Xiao Qin 0001, Meikang Qiu, Kenli Li, An adaptive energy-conserving strategy for parallel disk systems.
Ibrahim Ghafir, Mohammad Hammoudeh, Vaclav Prenosil, Liangxiu Han, Robert Hegarty, Khaled M. Rabie, Francisco J. Aparicio-Navarro, Detection of advanced persistent threat using machine-learning correlation analysis.
Somnath Mazumdar, Marco Pranzo, Power efficient server consolidation for Cloud data center.
ker, Oscar Chinellato, Roman Geus, Using Python for large scale linear algebra applications.
Yuetsu Kodama, Shuichi Sakai, Yoshinori Yamaguchi, A prototype of a highly parallel dataflow machine EM-4 and its preliminary evaluation.
Feng Zhang, Andryas Mawardi, Eugene Santos Jr., Ranga Pitchumani, Luke E. K. Achenie, Examination of load-balancing methods to improve efficiency of a composite materials manufacturing process simulation under uncertainty using distributed computing.
 Gallaire, ECRC: A joint industrial research centre.
Rajkumar Kettimuthu, Zhengchun Liu, David Wheeler, Ian T. Foster, Katrin Heitmann, Franck Cappello, Transferring a petabyte in a day.
Simon G. M. Koo, Karthik Kannan, C. S. George Lee, On neighbor-selection strategy in hybrid peer-to-peer networks.
Jorge Veiga, sito, Guillermo L. Taboada, o, Flame-MR: An event-driven architecture for MapReduce applications.
Wang-Chien Lee, Jianliang Xu, Jianzhong Li, Fabrizio Silvestri, Special Section: Scalable information systems.
Michael Maurer, Ivona Brandic, Rizos Sakellariou, Adaptive resource configuration for Cloud infrastructure management.
Grzegorz Chmaj, Krzysztof Walkowiak, A P2P computing system for overlay networks.
ò, Domenico Talia, Paolo Trunfio, A DHT-based semantic overlay network for service discovery.
Cai Fu, Chenchen Peng, Xiao-Yang Liu, Laurence T. Yang, Jia Yang, Lansheng Han, Search engine: The social relationship driving power of Internet of Things.
Zulfiqar Ali, Muhammad Imran 0001, Mansour Alsulaiman, Muhammad Shoaib 0005, Sana Ullah, Chaos-based robust method of zero-watermarking for medical signals.
phane Lanteri, Charbel Farhat, Unstructured CFD computations on the KSR-1: Preliminary results.
Xun Shao, Masahiro Jibiki, Yuuichi Teranishi, Nozomu Nishinaga, An efficient load-balancing mechanism for heterogeneous range-queriable cloud storage.
John H. Merlin, Scott B. Baden, Stephen Fink, Barbara M. Chapman, Multiple data parallelism with HPF and KeLP.
Eduardo Viegas, Altair Olivo Santin, Alysson Bessani, Nuno Neves 0001, BigFlow: Real-time and reliable anomaly-based intrusion detection for high-speed networks.
Nuno Diegues, Paolo Romano 0002, Bumper: Sheltering distributed transactions from conflicts.
Christian Javier D'Orazio, Kim-Kwang Raymond Choo, A technique to circumvent SSL/TLS validations on iOS devices.
Hans Tebra, Prolog for programmers : by F. Kluzniak and S. Szpakowicz (Academic Press, 400 pages, $47.50, 1985).
Aleksandar Antonic, Martina Marjanovic, Kresimir Pripuzic, Ivana Podnar Zarko, A mobile crowd sensing ecosystem enabled by CUPUS: Cloud-based publish/subscribe middleware for the Internet of Things.
Gerold Wesche, Three-dimensional visualization of fluid dynamics on the Responsive Workbench.
Daxin Tian, Chuang Zhang, Xuting Duan, Yunpeng Wang, Jianshan Zhou, Zhengguo Sheng, A multi-hop routing protocol for video transmission in IoVs based on cellular attractor selection.
ï, Corinne Amel Zayani, Ikram Amous, Wafa Abdelghani, des, Social collaborative service recommendation approach based on user's trust and domain-specific expertise.
Dang Minh Quan, Federico Mezza, Domenico Sannelli, Raffaele Giafreda, T-Alloc: A practical energy efficient resource allocation algorithm for traditional data centers.
Nadia Nedjah, Rafael Soares Wyant, Luiza de Macedo Mourelle, Brij B. Gupta, Efficient yet robust biometric iris matching on smart cards for data high security and privacy.
Krishnaprasad Thirunarayan, Pramod Anantharam, Cory A. Henson, Amit P. Sheth, Comparative trust management with applications: Bayesian approaches emphasis.
Seng Wai Loke, Supporting ubiquitous sensor-cloudlets and context-cloudlets: Programming compositions of context-aware systems for mobile users.
Michael J. North, Charles M. Macal, Peter Campbell, Oh behave! Agent-based behavioral representations in problem solving environments.
Christian Rehn, Dynamic mapping of cooperating tasks to nodes in a distributed system.
rez, Bin Xiao 0001, Special section: Security on grids and distributed systems.
Rajkumar Buyya, Hai Jin 0001, Toni Cortes, Cluster computing.
Markus H. Gross, Lars Lippert, Oliver G. Staadt, Compression methods for visualization.
Jason J. Jung, Computational Collective Intelligence with Big Data: Challenges and Opportunities.
Brijesh Kashyap Chejerla, Sanjay Kumar Madria, QoS guaranteeing robust scheduling in attack resilient cloud integrated cyber physical system.
Stefania Bandini, Giulio Pavesi, Controlled generation of two-dimensional patterns based on Stochastic Cellular Automata.
Maozhen Li, Bin Yu, Man Qi, PGGA: A predictable and grouped genetic algorithm for job scheduling.
Rafael Moreno-Vozmediano, A hybrid mechanism for resource/service discovery in ad-hoc grids.
Alberto Faro, Daniela Giordano, Francesco Maiorana, Mining massive datasets by an unsupervised parallel clustering on a GRID: Novel algorithms and case study.
Chang Liu 0001, Xuyun Zhang, Chi Yang, Jinjun Chen, CCBKE - Session key negotiation for fast and secure scheduling of scientific applications in cloud computing.
Daan Frenkel, Computation challenges in complex liquids: Entropy-driven phase transitions.
Massimo Bernaschi, M. Blount, Piero Sguazzero, Marcello Vitaletti, Distributed shared virtual memory on RISC System/6000 clusters and large scale computations: Two case studies.
Chih-Yu Hsu, Hao-Feng Wang, Hui-Ching Wang, Kuo-Kun Tseng, Automatic extraction of face contours in images and videos.
Wolfgang K. Giloi, Advanced object oriented architectures.
Hassan Ziafat, Seyed Morteza Babamir, A hierarchical structure for optimal resource allocation in geographically distributed clouds.
Alois Ferscha, James Johnson, Stephen John Turner, Distributed simulation performance data mining.
Pekka Ala-Siuru, Juha Takalo, Jari Ensomaa, Johan Plomp, A hierarchical virtual environment for a machine fault diagnostic application.
Junping Xie, Minhua Yang, Jinhai Li, Zhong Zheng, Rule acquisition and optimal scale selection in multi-scale formal decision contexts and their applications to smart city.
Paul J. Mitchell, D. Fincham, Multicomputer molecular dynamics.
Freek Dijkstra, Jeroen van der Ham, Paola Grosso, Cees de Laat, A path finding implementation for multi-layer networks.
Xinhua Dong, Ruixuan Li, Heng He, Xiwu Gu, Mudar Sarem, Meikang Qiu, Keqin Li 0001, EDS: An Efficient Data Selection policy for search engine storage architectures.
Ting Yi Chang, Chou Chen Yang, Min-Shiang Hwang, A threshold signature scheme for group communications without a shared distribution center.
Dimosthenis Kyriazis, Modelling and prediction of resources and services state evolvement for efficient runtime adaptations.
Zhen Chen, Limin Shen, Feng Li, Your neighbors are misunderstood: On modeling accurate similarity driven by data range to collaborative web service QoS prediction.
Xiaoqun Yuan, Geyong Min, Laurence T. Yang, Yi Ding, Qing Fang, A game theory-based dynamic resource allocation strategy in Geo-distributed Datacenter Clouds.
Katia Leal, Self-adjusting resource sharing policies in Federated Grids.
Thomas Bemmerl, Bernhard Ries, Programming tools for distributed multiprocessor computing environments.
U. Rajendra Acharya, Hamido Fujita, Shu Lih Oh, U. Raghavendra, Jen Hong Tan, Muhammad Adam, Arkadiusz Gertych, Yuki Hagiwara, Automated identification of shockable and non-shockable life-threatening ventricular arrhythmias using convolutional neural network.
Joarder Kamal, M. Manzur Murshed, Rajkumar Buyya, Workload-aware incremental repartitioning of shared-nothing distributed databases for scalable OLTP applications.
zquez, Eduardo Huedo, n S. Montero, n Llorente, Federation of TeraGrid, EGEE and OSG infrastructures through a metascheduler.
Yuyang Peng, Jun Li 0036, Sangdon Park, Konglin Zhu, Mohammad Mehedi Hassan, Ahmed Alsanad, Energy-efficient cooperative transmission for intelligent transportation systems.
Dmitry Mukhutdinov, Andrey Filchenkov, Anatoly Shalyto, Valeriy Vyatkin, Multi-agent deep learning for simultaneous optimization for time and energy in distributed routing system.
l Gracia Tinedo, Cristian Cotes, mez, s Ortiz, nez, nchez Artigas, pez, nchez, Alberto Gomez, Anastasio Illana, Giving wings to your data: A first experience of Personal Cloud interoperability.
Lei Yang 0018, Weichen Liu, Weiwen Jiang, Chao Chen 0004, Mengquan Li, Peng Chen 0027, Edwin Hsing-Mean Sha, Hardware-software collaboration for dark silicon heterogeneous many-core systems.
Adil Fahad, Zahir Tari, Ibrahim Khalil, Abdulmohsen Almalawi, Albert Y. Zomaya, An optimal and stable feature selection approach for traffic classification based on multi-criterion fusion.
Robert Preissl, Martin Schulz 0001, ller, Bronis R. de Supinski, Daniel J. Quinlan, Transforming MPI source code based on communication patterns.
Tom Dhaene, Jan De Geest, Self-organizing multivariate constrained meta-modeling technique for passive microwave and RF components.
Chih-Tien Fan, Yue-Shan Chang, Shyan-Ming Yuan, VM instance selection for deadline constraint job on agent-based interconnected cloud.
Paulo Martins 0002, Leonel Sousa, A methodical FHE-based cloud computing model.
Matthew Malensek, Sangmi Lee Pallickara, Shrideep Pallickara, Exploiting geospatial and chronological characteristics in data streams to enable efficient storage and retrievals.
Timo Betcke, Heinrich Voss, A Jacobi-Davidson-type projection method for nonlinear eigenvalue problems.
Zhiming Zhao, Adam Belloum, Marian Bubak, Special section on workflow systems and applications in e-Science.
Vassilios C. Vescoukis, Nikolaos D. Doulamis, Sofia Karagiorgou, A service oriented architecture for decision support systems in environmental crisis management.
Randy L. Ribler, Huseyin Simitci, Daniel A. Reed, The Autopilot performance-directed adaptive control system.
Ruay Shiung Chang, Ming-Huang Guo, Hau-Chin Lin, A multiple parallel download scheme with server throughput and client bandwidth considerations for data grids.
Ali Afzal, Andrew Stephen McGough, John Darlington, Capacity planning and scheduling in Grid computing environments.
Jiri Halak, Michal Krsek, Sven Ubik, Petr Zejdl, Felix Nevrela, Real-time long-distance transfer of uncompressed 4K video for remote collaboration.
Claudio Bettini, Luca Spampinato, The connection machine opportunity for the implementation of a concurrent functional language.
Tristan Glatard, Johan Montagnat, David Emsellem, Diane Lingrand, A Service-Oriented Architecture enabling dynamic service grouping for optimizing distributed workflow execution.
Dionisis Margaris, Costas Vassilakis, Panagiotis Georgiadis 0001, Query personalization using social network information and collaborative filtering techniques.
Yunbo Li, cile Orgerie, Ivan Rodero, Betsegaw Lemma Amersho, Manish Parashar, Jean-Marc Menaud, End-to-end energy models for Edge Cloud-based IoT platforms: Application to data stream analysis in IoT.
 Esteban 0002, az, ndez, Juan Antonio Caballero, Gabriel Dorado, lvez, Direct approaches to exploit many-core architecture in bioinformatics.
Roberto Alfieri, Roberto Barbera, Patrizia Belluomo, Alessandro Cavalli, Roberto Cecchini, Andrea Chierici, Vincenzo Ciaschini, Luca dell'Agnello, Flavia Donno, Enrico Ferro, Antonio Forte, Luciano Gaido, Antonia Ghiselli, Alberto Gianoli, Alessandro Italiano, Stefano Lusso, Marisa Luvisetto, Paolo Mastroserio, Mirco Mazzucato, Daniele Mura, Mario Reale, Livio Salconi, Giuseppe Sava, Marco Serra, Fabio Spataro, Francesco Taurino, Gennaro Tortone, Luca Vaccarossa, Marco Verlato, Giulia Vita Finzi, The INFN-Grid Testbed.
Dimitrios Zissis, Dimitrios Lekkas, Addressing cloud computing security issues.
Mario Cannataro 0001, Domenico Talia, Paolo Trunfio, Distributed data mining on the grid.
Giuseppe Ateniese, r Dagdelen, rd, Daniele Venturi 0001, Entangled cloud storage.
nfisch, Simple individual based models of movement, alignment and schooling behaviour.
rez, é, Jose M. Alcaraz Calero, a Clemente, rez, mez-Skarmeta, Semantic-based authorization architecture for Grid.
William D. Wilson, Robert J. Asaro, Robert W. Dutton, Juan M. Sanchez, David J. Srolovitz, Richard H. Boyd, William A. Goddard III, John R. Smith, Wilhelm G. Wolfer, The impact of supercomputing capabilities on U.S. materials science and technology.
Takashi Shimizu, Daisuke Shirai, Hirokazu Takahashi, Takahiro Murooka, Kazuaki Obana, Yoshihide Tonomura, Takeru Inoue, Takahiro Yamaguchi, Tetsuro Fujii, Naohisa Ohta, Sadayasu Ono, Tomonori Aoyama, Laurin Herr, Natalie van Osdol, Xi Wang, Maxine D. Brown, Thomas A. DeFanti, Rollin Feld, Jacob Balser, Steve Morris, Trevor Henthorn, Gregory Dawe, Peter Otto, Larry Smarr, International real-time streaming of 4K digital cinema.
Ronald van der Pol, Bart Gijsen, Piotr Zuraniewski, o, Marijke Kaat, Assessment of SDN technology for an easy-to-use VPN service.
Danilo Ardagna, Cinzia Cappiello, á, Monica Vitali, Context-aware data quality assessment for big data.
Qiao Xiang, X. Tony Wang, J. Jensen Zhang, Harvey Newman, Yang Richard Yang, Y. Jace Liu, Unicorn: Unified resource orchestration for multi-domain, geo-distributed data analytics.
Touraj Laleh, Joey Paquet, Serguei A. Mokhov, Yuhong Yan, Constraint verification failure recovery in web service composition.
Nivethitha Somu, M. R. Gauthama Raman, Kirthivasan Kannan, V. S. Shankar Sriram, A trust centric optimal service ranking approach for cloud service selection.
Sergio Briguglio, Gregorio Vlad, Beniamino Di Martino, Giuliana Fogaccia, Parallelization of plasma simulation codes: gridless finite size particle versus particle in cell approach.
Kei Kobayashi, Kokichi Sugihara, Crystal Voronoi diagram and its applications.
J. Harshan, Anwitaman Datta, rique E. Oggier, DiVers: An erasure code based storage architecture for versioning exploiting sparsity.
Amin Shokripour, Mohamed Othman, Hamidah Ibrahim, Shamala Subramaniam, New method for scheduling heterogeneous multi-installment systems.
Palida Maimaiti, Li Feng Sen, Guhaer Aisilahong, Rukeya Maimaiti, Wu Yun Yun, Statistical analysis with Kruskal Wallis test for patients with joint contracture.
Zhongjin Li, Jidong Ge, Hongji Yang, Liguo Huang, Haiyang Hu, Hao Hu 0001, Bin Luo 0003, A security and cost aware scheduling algorithm for heterogeneous tasks of scientific workflow in clouds.
John Clark, Sylvain Leblanc, Scott Knight, Compromise through USB-based Hardware Trojan Horse device.
Andrew Grant, Peter Dew, MeikUS 92.
Ruay-Shiung Chang, Tai-Hoon Kim, Special Section: Future Generation Information Technology.
Anant Agrawal, Robert B. Garner, SPARC: A scalable processor architecture.
Hong Liu 0006, Huansheng Ning, Qitao Mu, Yumei Zheng, Jing Zeng, Laurence T. Yang, Runhe Huang, Jianhua Ma, A review of the smart world.
Alfonso Farruggia, Rosario Magro, Salvatore Vitabile, A text based indexing system for mammographic image retrieval and classification.
Patrick Geoffray, OPIOM: Off-Processor I/O with Myrinet.
David Abramson, Greg Watson, Debugging scientific applications in the .NET Framework.
ì, Gabriele Milia, Emanuele Pascariello, Barbara Pes, COWB: A cloud-based framework supporting collaborative knowledge management within biomedical communities.
o, Carlos Cardonha, Marco A. S. Netto, Renato L. F. Cunha, Impact of user patience on auto-scaling resource capacity for cloud services.
Tien-Ho Chen, Han-Cheng Hsiang, Wei-Kuan Shih, Security enhancement on an improvement on two remote user authentication schemes using smart cards.
Marcello Cinque, Domenico Cotroneo, Raffaele Della Corte, Antonio Pecchia, A framework for on-line timing error detection in software systems.
Robert L. Grossman, Yunhong Gu, Xinwei Hong, Antony Antony, Johan Blom, Freek Dijkstra, Cees de Laat, Teraflows over Gigabit WANs with UDT.
s Carretero, ndez 0001, a 0001, Alok N. Choudhary, A hierarchical disk scheduler for multimedia systems.
Anna Kobusinska, Kamil Pawluczuk, Jerzy Brzezinski, Big Data fingerprinting information analytics for sustainability.
J. A. Murphy, A perspective of HPCN requirements in the European Aerospace Industry.
Giuseppe Di Modica, Orazio Tomarchio, Matchmaking semantic security policies in heterogeneous clouds.
George Fylaktopoulos, Michael Skolarikis, I. Papadopoulos, Georgios I. Goumas, Aristidis Sotiropoulos, Ilias Maglogiannis, A distributed modular platform for the development of cloud based applications.
Michael O. Neary, Bernd O. Christiansen, Peter R. Cappello, Klaus E. Schauser, Javelin: Parallel computing on the internet.
Heather M. Liddell, High-Performance Computing and Networking Europe 1998.
s Kiss, ter Kacsuk, cs, Botond Rakoczi, kos Hajnal, Attila Farkas, Gregoire Gesmier, nszky, MiCADO - Microservice-based Cloud Application-level Dynamic Orchestrator.
Nickolay T. Trendafilov, 
Christophe Bastien-Thiry, SE-TC2: Telecom 2 expert system (The first expert system in a CNES Satellite Control Centre).
Joachim Parrow, The expressive power of parallelism.
Serafeim Zanikolas, Rizos Sakellariou, A taxonomy of grid monitoring systems.
Kathleen Ericson, Shrideep Pallickara, Adaptive heterogeneous language support within a cloud runtime.
Christoph Riesinger, Tobias Neckel, Florian Rupp, Non-standard pseudo random number generators revisited for GPUs.
M. K. Kavitha Devi, P. Venkatesh, Smoothing approach to alleviate the meager rating problem in collaborative recommender systems.
n, Pablo Trinidad, Omer F. Rana, s, Automated configuration support for infrastructure migration to the cloud.
Igor V. Alekseev, Valery A. Sokolov, Modeling and traffic analysis of the adaptive rate transport protocol.
O-Joun Lee, Jai E. Jung, Sequence Clustering-based Automated Rule Generation for Adaptive Complex Event Processing.
Peter Benner, Daniel Kressner, Volker Mehrmann, Structure preservation: a challenge in computational control.
David M. Beazley, Automated scientific software scripting with SWIG.
Wei Dai, Yufeng Wang, Qun Jin, Jianhua Ma, Geo-QTI: A quality aware truthful incentive mechanism for cyber-physical enabled Geographic crowdsensing.
Katsuhiko Yui, Satoshi Watanabe, Shigeru Amano, Tsuyoshi Takarabe, Takashi Nakamori, Application of an expert system to blast furnace operation.
Massimo Bernaschi, Filippo Castiglione, Sauro Succi, A high performance simulator of the immune response.
Hao Peng, Mengjiao Bao, Jianxin Li, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Yaopeng Liu, Yu He, Erica Yang, Incremental term representation learning for social network analysis.
Peter A. Kollman, Grand challenges in computational science: Simulations on biological macromolecules.
Yuguang Huang, William F. McColl, A two-way BSP algorithm for tridiagonal systems.
Michael Scarpa, Robert G. Belleman, Peter M. A. Sloot, Cees T. A. M. de Laat, Highly interactive distributed visualization.
Mazin Abed Mohammed, Mohd Khanapi Abd Ghani, Arunkumar N., Raed Ibraheem Hamed, Mohamad Khir Abdullah, Burhanuddin Mohd Aboobaider, A real time computer aided object detection of nasopharyngeal carcinoma using genetic algorithm and artificial neural network based on Haar feature fear.
Radu Prodan, Specification-correct and scalable coordination of Grid applications.
Ruben Van den Bossche, Kurt Vanmechelen, Jan Broeckhove, IaaS reserved contract procurement optimisation with load prediction.
Ningbo Liu, Yanan Xu, Yonghua Tian, Hongwei Ma, Shuliang Wen, Background classification method based on deep learning for intelligent automotive radar target detection.
Lu Zhou 0002, Xiong Li, Kuo-Hui Yeh, Chunhua Su, Wayne Chiu, Lightweight IoT-based authentication scheme in cloud computing circumstance.
Tai-Hoon Kim, Debnath Bhattacharyya, Samir Kumar Bandyopadhyay, Supervised chromosome clustering and image classification.
Kirill Belyaev, Indrakshi Ray, Component-oriented access control - Application servers meet tuple spaces for the masses.
Ching-Hsien Hsu, Intelligent big data processing.
Mohammad Aldossary, Karim Djemame, Ibrahim Alzamil, Alexandros Kostopoulos, Antonis Dimakis, Eleni Agiatzidou, Energy-aware cost prediction and pricing of virtual machines in cloud computing environments.
Md. Golam Rabiul Alam, Mohammad Mehedi Hassan, Md. Zia Uddin, Ahmad Almogren, Giancarlo Fortino, Autonomic computation offloading in mobile edge for IoT applications.
Knud Brandis, Srdan Dzombeta, Knut Haufe, Towards a framework for governance architecture management in cloud environments: A semantic perspective.
Leyli Mohammad Khanli, Farnaz Mahan, Ayaz Isazadeh, Active rule learning using decision tree for resource management in Grid computing.
Daniel Garijo, Pinar Alper, Khalid Belhajjame, scar Corcho, Yolanda Gil, Carole A. Goble, Common motifs in scientific workflows: An empirical analysis.
Teodor-Florin Fortis, Victor Ion Munteanu, Topics in cloud incident management.
Gangin Lee, Unil Yun, A new efficient approach for mining uncertain frequent patterns using minimum data structure without false positives.
nther Rackl, Filippo de Stefani, ran, Antonello Pasquarelli, Thomas Ludwig 0002, Airport simulation using CORBA and DIS.
Christopher P. Lowe, A hybrid particle/continuum model for micro-organism motility.
Tsung-Hsi Weng, Chung-Ping Chung, Exploiting fine-grain parallelism in the H.264 deblocking filter by operation reordering.
rtel, Wolfgang Joppich, ller, Horst Schwichtenberg, Ulrich Trottenberg, G. Winter, Two strategies in parallel computing: Porting existing software versus developing new parallel algorithms - two examples.
Li Feng, Amjad Ali, Hannan Bin Liaqat, Muhammad Aksam Iftikhar, Ali Kashif Bashir, Sangheon Pack, Stochastic game-based dynamic information delivery system for wireless cooperative networks.
Ghislain Landry Tsafack Chetsa, vre, Jean-Marc Pierson, Patricia Stolf, Georges Da Costa, Exploiting performance counters to predict and improve energy performance of HPC systems.
Richard Knepper, Matthew Standish, Forward Observer system for radar data workflows: Big data management in the field.
Luc Moreau 0001, Ben Clifford, Juliana Freire, Joe Futrelle, Yolanda Gil, Paul T. Groth, Natalia Kwasnikowska, Simon Miles, Paolo Missier, Jim Myers, Beth Plale, Yogesh Simmhan, Eric G. Stephan, Jan Van den Bussche, The Open Provenance Model core specification (v1.1).
Daniel S. Katz, David Abramson, Recent advances in e-Science.
C. P. Riley, J. Simkin, The serial performance standards for the BBS test program.
Foued Jrad, Jie Tao, Ivona Brandic, Achim Streit, SLA enactment for large-scale healthcare workflows on multi-Cloud.
Gyung-Leen Park, Performance evaluation of a list scheduling algorithm in distributed memory multiprocessor systems.
Dimitrios Kourtesis, guez, Iraklis Paraskakis, Semantic-based QoS management in cloud systems: Current status and future challenges.
Long Chen 0021, Xiaoping Li 0001, n Ruiz, Idle block based methods for cloud workflow scheduling with preemptive and non-preemptive tasks.
Ting Chen 0002, Xiaosong Zhang, Shi-ze Guo, Hong-yuan Li, Yue Wu, State of the art: Dynamic symbolic execution for automated test generation.
Nathan Hanford, Vishal Ahuja, Matthew K. Farrens, Dipak Ghosal, Mehmet Balman, Eric Pouyoul, Brian Tierney, Improving network performance on multicore systems: Impact of core affinities on high throughput flows.
Rick Stevens, High-performance computing and communications.
M. Shamim Hossain, Ghulam Muhammad, Syed Umar Amin, Improving consumer satisfaction in smart cities using edge computing and caching: A case study of date fruits classification.
Yi-Rong Wang, Kuo-Chan Huang, Feng-Jian Wang, Scheduling online mixed-parallel workflows of rigid tasks in heterogeneous multi-cluster environments.
Eduardo Huedo, n S. Montero, n Llorente, A modular meta-scheduling architecture for interfacing with pre-WS and WS Grid resource management services.
Reind P. van de Riet, Expert database systems.
Janez Kranjc, Roman Orac, Vid Podpecan, Nada Lavrac, Marko Robnik-Sikonja, ClowdFlows: Online workflows for distributed big data mining.
Saeid Abrishami, Mahmoud Naghibzadeh, Dick H. J. Epema, Deadline-constrained workflow scheduling algorithms for Infrastructure as a Service Clouds.
nal Ufuktepe, Goksen Bacak, Applying Mathematica and webMathematica to graph coloring.
Francesco Palmieri, GMPLS-based service differentiation for scalable QoS support in all-optical Grid applications.
Reind P. van de Riet, The state of the art of knowledge engineering at five Japanese Research Institutes - a travel report.
Liang Zhang 0010, Yuanyuan Feng, Peiyi Shen, Guangming Zhu, Wei Wei, Juan Song, Syed Afaq Ali Shah, Mohammed Bennamoun, Efficient finer-grained incremental processing with MapReduce for big data.
s Arcos, Enric Plaza, Inference and reflection in the object-centered representation language NOOS.
V. Kris Murthy, E. V. Krishnamurthy, Probabilistic parallel programming based on multiset transformation.
Yan Huang, GSiB: PSE infrastructure for dynamic service-oriented Grid applications.
Joze Guna, Gregor Gersak, Iztok Humar, Jeungeun Song 0001, Janko Drnovsek, Matevz Pogacnik, Influence of video content type on users' virtual reality sickness perception and physiological response.
Chao-Tung Yang, Shuo-Tsung Chen, Jung-Chun Liu, Yao-Yu Yang, Karan Mitra, Rajiv Ranjan, Implementation of a real-time network traffic monitoring service with network functions virtualization.
lez-Aparicio, Muhammad Younas 0001, Javier Tuya, n Casado, Testing of transactional services in NoSQL key-value databases.
ry, Playing with state-based models for designing better algorithms.
T. J. Dekker, Walter Hoffmann, P. P. M. De Rijk, Algorithms for solving numerical linear algebra problems on supercomputers.
Xuejun Yang, Haibo Chen, Yungui Ci, Fujie Chen, Lijie Chen, Processor self-scheduling for parallel loops in preemptive environments.
Ahmed Lounis, Abdelkrim Hadjidj, Abdelmadjid Bouabdallah, Yacine Challal, Healing on the cloud: Secure cloud architecture for medical wireless sensor networks.
Shima Rashidi, Saeed Sharifian, A hybrid heuristic queue based algorithm for task assignment in mobile cloud.
Thomas Lawrence Sterling, Daniel Savarese, Phillip R. Merkey, Jeffrey P. Gardner, An initial evaluation of the Convex SPP-1000 for earth and space science applications.
ter Kacsuk, zsa, Tibor Fadgyas, bert Lovas, The GRED graphical editor for the GRADE parallel program development environment.
Jorge Veiga, Jonatan Enes, sito, o, BDEv 3.0: Energy efficiency and microarchitectural characterization of Big Data processing frameworks.
Chunguang Li, Dan Feng 0001, Yu Hua 0001, Leihua Qin, Efficient live virtual machine migration for memory write-intensive workloads.
s, n C. Caminero, Omer F. Rana, n, a Blanca Caminero, A GridWay-based autonomic network-aware metascheduler.
John G. Vaughan, A logical-time-based approach to decentralised resource allocation in distributed systems.
Reind P. van de Riet, Welcome.
Reind P. van de Riet, 22.50.
Xukai Zou, Yuan-Shun Dai, Xiang Ran, Dual-Level Key Management for secure grid communication in dynamic and hierarchical groups.
ois Coron, Philippe Homsi, Rarefied gas flow computational with a 3D unstructured mesh on a Connection Machine (CM2).
Stephen R. Donaldson, Jonathan M. D. Hill, David B. Skillicorn, Communication performance optimisation requires minimising variance.
Youngjoo Han, Chan-Hyun Youn, A new grid resource management mechanism with resource-aware policy administrator for SLA-constrained applications.
Gergely Sipos, Protecting the consistency of workflow applications in collaborative development environments.
Derrick Kondo, Bahman Javadi, Preface to the special issue on volunteer computing and desktop grids.
George A. Gravvanis, Hamid R. Arabnia, Special section: Parallel and distributed algorithms and systems.
Deepsubhra Guha Roy, Bipasha Mahato, Debashis De, Rajkumar Buyya, Application-aware end-to-end delay and message loss estimation in Internet of Things (IoT) - MQTT-SN protocols.
Rodolfo E. Haber,  R. Alique, Angel Alique, Rodolfo Haber-Haber, Controlling a complex electromechanical process on the basis of a neurofuzzy approach.
Andrea G. M. Cilio, Henk Corporaal, Link-time effective whole-program optimizations.
Jeremy T. Bradley, Nicholas J. Dingle, Peter G. Harrison, William J. Knottenbelt, Distributed computation of transient state distributions and passage time quantiles in large semi-Markov models.
Katia Leal, Eduardo Huedo, n Llorente, A decentralized model for scheduling independent tasks in Federated Grids.
Keke Gai, Meikang Qiu, Meiqin Liu, Zenggang Xiong, In-memory big data analytics under space constraints using dynamic programming.
Peter Arbenz, Helmar Burkhart, Erik Maehle, Olaf Schenk, Special section: SPEEDUP Workshop on Modern algorithms in computational science and information technology.
Seyed Mohammad Reza Nouri, Han Li, Srikumar Venugopal, Wenxia Guo, MingYun He, Wenhong Tian, Autonomic decentralized elasticity based on a reinforcement learning controller for cloud applications.
Hamid Arabnejad, Jorge G. Barbosa, Multi-QoS constrained and Profit-aware scheduling approach for concurrent workflows on heterogeneous systems.
Jianliang Gao, Jia Hu, Geyong Min, Li Xu 0002, QoS analysis of medium access control in LR-WPANs under bursty error channels.
Christos K. Filelis-Papadopoulos, George A. Gravvanis, Panagiotis E. Kyziropoulos, A framework for simulating large scale cloud infrastructures.
Juan Xiong, Zhixiang Liu, Fuzzy meta association rules based on hierarchy theory based analysis of epidemic incidence of hand, foot and mouth disease in children.
Shaofeng Liu, rgen P. Schulze, Laurin Herr, Jeffrey D. Weekley, Bing Zhu 0001, Natalie van Osdol, Dana Plepys, Mike Wan, CineGrid Exchange: A workflow-based peta-scale distributed storage platform on a high-speed network.
Daniel Garijo, Yolanda Gil, scar Corcho, Abstract, link, publish, exploit: An end to end framework for workflow sharing.
Ximeng Liu, Robert H. Deng, Yang Yang 0026, Ngoc Hieu Tran, Shangping Zhong, Hybrid privacy-preserving clinical decision support system in fog-cloud computing.
Jun Liu, Jinhua Guo, Energy efficient scheduling of real-time tasks on multi-core processors with voltage islands.
Zhe Lin, Modelling and forecasting the stock market volatility of SSE Composite Index using GARCH models.
Eun-Kyu Byun, Yang-Suk Kee, Jin-Soo Kim 0001, Seungryoul Maeng, Cost optimized provisioning of elastic resources for application workflows.
Mu-En Wu, Raylin Tso, Hung-Min Sun, On the improvement of Fermat factorization using a continued fraction technique.
Simone G. O. Fiori, Fixed-point neural independent component analysis algorithms on the orthogonal group.
Pavan Balaji, Rajkumar Buyya, Guest editors' introduction: Special issue on Cluster, Grid, and Cloud Computing.
Vaibhav Deshpande, Luciano Fornasier, Edgar A. Gerteisen, Nils Hilbrink, Andrey A. Mezentsev, Silvio Merazzi, hler, Virtual engineering of multi-disciplinary applications and the significance of seamless accessibility of geometry data.
lez-Manzano, a de Fuentes, Pedro Peris-Lopez, Carmen Camara, Encryption by Heart (EbH) - Using ECG for time-invariant symmetric key generation.
Roger da Silva Machado, Ricardo Borges Almeida, rgenes Yuri Leal da Rosa,  Lopes, Ana Marilza Pernas, a Yamin, EXEHDA-HM: A compositional approach to explore contextual information on hybrid models.
Saru Kumari, Xiong Li 0002, Fan Wu 0003, Ashok Kumar Das, Kim-Kwang Raymond Choo, Jian Shen 0001, Design of a provably secure biometrics-based multi-cloud-server authentication scheme.
Mustafa Kaiiali, Rajeev Wankar, C. Raghavendra Rao 0001, Arun Agarwal, Rajkumar Buyya, Grid Authorization Graph.
Thomas Ertl, diger Westermann, Roberto Grosso, Multiresolution and hierarchical methods for the visualization of volume data.
Georgios L. Stavrinides, Helen D. Karatza, An energy-efficient, QoS-aware and cost-effective scheduling approach for real-time workflow applications in cloud computing systems utilizing DVFS and approximate computations.
Philip C. Treleaven, Apostolos Nikolaos Refenes, Fifth generation and VLSI architectures.
Kai Lin, Min Chen 0003, Sherali Zeadally, Joel J. P. C. Rodrigues, Balancing energy consumption with mobile agents in wireless sensor networks.
Hawazin Badawi, Haiwei Dong, Abdulmotaleb El-Saddik, Mobile cloud-based physical activity advisory system using biofeedback sensors.
Bernard Goossens, Handling 16 instructions per cycle in a superscalar processor.
Maria Calzarossa, Luisa Massari, Daniele Tessera, Performance issues of an HPF-like compiler.
Kerry-Louise Skillen, Liming Chen 0001, Chris D. Nugent, Mark P. Donnelly, William Burns, Ivar Solheim, Ontological user modelling and semantic rule-based reasoning for personalisation of Help-On-Demand services in pervasive environments.
Yuan-Shun Dai, Gregory Levitin, Xiaolong Wang 0003, Optimal task partition and distribution in grid service system with common cause failures.
Xueqin Liang, Zheng Yan 0002, A survey on game theoretical methods in Human-Machine Networks.
George Kousiouris, Adnan Akbar, Juan Sancho, Paula Ta-Shma, Alexandros Psychas, Dimosthenis Kyriazis, Theodora A. Varvarigou, An integrated information lifecycle management framework for exploiting social network data to identify dynamic large crowd concentration events in smart cities applications.
Alessandro Bassi, Micah Beck, Julien Laganier, Gabriella Paolini, Enhancing grid capabilities: IBP over IPv6.
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo, Digital forensic intelligence: Data subsets and Open Source Intelligence (DFINT+OSINT): A timely and cohesive mix.
Wanqing Wu, Sandeep Pirbhulal, Arun Kumar Sangaiah, Subhas Chandra Mukhopadhyay, Guanglin Li, Optimization of signal quality over comfortability of textile electrodes for ECG monitoring in fog computing based medical applications.
Hamid Reza Naji, B. Earl Wells, Letha H. Etzkorn, Creating an adaptive embedded system by applying multi-agent techniques to reconfigurable hardware.
Lin Ma, Roger D. Chamberlain, Kunal Agrawal, Chen Tian, Ziang Hu, Analysis of classic algorithms on highly-threaded many-core architectures.
Amos R. Omondi, On function languages and parallel computers.
Xia Xie, Hongguang Wang, Hai Jin 0001, Feng Zhao 0003, Xijiang Ke, Laurence Tianruo Yang, DTA: Dynamic topology algorithms in content-based Publish/Subscribe.
Tiejun Wu, Maozhen Li, Man Qi, Optimizing peer selection in BitTorrent networks with genetic algorithms.
rg Nolte, Mitsuhisa Sato, Yutaka Ishikawa, Exploiting cluster networks for distributed object groups and collective operations.
em, zkasap, ProFID: Practical frequent items discovery in peer-to-peer networks.
Hesam Izakian, Ajith Abraham, Behrouz Tork Ladani, An auction method for resource allocation in computational grids.
Radu Prodan, Vlad Nae, Prediction-based real-time resource provisioning for massively multiplayer online games.
Marc Bux, Ulf Leser, DynamicCloudSim: Simulating heterogeneity in computational clouds.
Rosario M. Piro, Andrea Guarise, Giuseppe Patania, Albert Werbrouck, Using historical accounting information to predict the resource usage of grid jobs.
Li Chunlin, Li Layuan, Combine concept of agent and service to build distributed object-oriented system.
Longting Zhu, Jigang Wu, Guiyuan Jiang, Long Chen 0006, Siew Kei Lam, Efficient hybrid multicast approach in wireless data center network.
Lu Zhou 0002, Chunhua Su, Xin Sun 0001, Xishun Zhao, Kim-Kwang Raymond Choo, Stag hunt and trust emergence in social networks.
S. N. Bharath Bhushan, Ajit Danti, Classification of compressed and uncompressed text documents.
Florin Pop, Radu Prodan, Gabriel Antoniu, RM-BDP: Resource management for Big Data platforms.
Henry H. Y. Chang, Bryan Rosenburg, Experience porting Mach to the RP3 large-scale shared-memory multiprocessor.
Blesson Varghese, Rajkumar Buyya, Next generation cloud computing: New trends and research directions.
Qingyong Li, Zhiping Shi, Huayan Zhang, Yunqiang Tan, Shengwei Ren, Peng Dai, Weiyi Li, A cyber-enabled visual inspection system for rail corrugation.
mez, L. M. Carril, R. Valin, o, C. Cotelo, Fault-tolerant virtual cluster experiments on federated sites using BonFIRE.
Deborah Silver, Xin Wang, Visualizing evolving scalar phenomena.
Netsanet Haile, rn Altmann, Evaluating investments in portability and interoperability between software service platforms.
Sandro Fiore, Alessandro Negro, Giovanni Aloisio, The data access layer in the GRelC system architecture.
Yudong Sun, Zhengyu Liang, Cho-Li Wang, Distributed particle simulation method on adaptive collaborative system.
Ferdinand Peper, Teijiro Isokawa, Noriaki Kouda, Nobuyuki Matsui, Self-Timed Cellular Automata and their computational ability.
Anthony J. G. Hey, E. Paris, Guest editorial.
Jose M. Alcaraz Calero, Juan Gutierrez-Aguado, Comparative analysis of architectures for monitoring cloud computing infrastructures.
Erik Elmroth, Daniel Henriksson, Distributed usage logging for federated Grids.
Yanhong Li, Meng Wang, Rongbo Zhu, Ashiq Anjum, Xiaokun Du, Yuhe Feng, Changyin Luo, Shasha Tian, Intelligent augmented keyword search on spatial entities in real-life internet of vehicles.
 Dorronsoro, goire Danoy, Pascal Bouvry, Special issue: Energy-efficiency in large distributed computing architectures.
Feng Gao 0003, Muhammad Intizar Ali, Edward Curry, Alessandra Mileo, Automated discovery and integration of semantic urban data streams: The ACEIS middleware.
Pin Wu, Zhihui Lu 0002, Quan Zhou, Zhidan Lei, Xiaoqiang Li, Meikang Qiu, Patrick C. K. Hung, Bigdata logs analysis based on seq2seq networks for cognitive Internet of Things.
Kiyohiko Nakamura, Andrew P. Sage, Sosuke Iwai, Associative learning using similarity knowledge bases for relational database search.
Woochul Kang, H. Howie Huang, Andrew S. Grimshaw, Achieving high job execution reliability using underutilized resources in a computational economy.
M. G. A. Verhoeven, Emile H. L. Aarts, P. C. J. Swinkels, A parallel 2-opt algorithm for the Traveling Salesman Problem.
Liangliang Li, Yungui Ci, An integrated implementation of prolog database operations.
Falak Nawaz, Omar Hussain 0002, Farookh Khadeer Hussain, Naeem Khalid Janjua, Morteza Saberi, Elizabeth Chang 0001, Proactive management of SLA violations by capturing relevant external events in a Cloud of Things environment.
Raymond Plante, Richard M. Crutcher, Robert E. McGrath, The NCSA astronomy digital image library: from data archiving to data publishing.
Jihe Wang, Meikang Qiu, Bing Guo, High reliable real-time bandwidth scheduling for virtual machines with hidden Markov predicting in telehealth platform.
Zeinab Shmeis, Mohamad Jaber, Fine and coarse grained composition and adaptation of spark applications.
Kuniaki Uehara, An intelligent on-line help system: ASSIST.
Shusaku Tsumoto, Haruko Iwata, Shoji Hirano, Yuko Tsumoto, Similarity-based behavior and process mining of medical practices.
Ihtisham Ali, Susmit Bagchi, Designing hybrid graph model and algorithmic analysis of workflow decomposition in mobile distributed systems.
John O'Loughlin, Lee Gillam, A performance brokerage for heterogeneous clouds.
Abdul Wahid, Munam Ali Shah, Faisal Fayyaz Qureshi, Hafsa Maryam, Rahat Iqbal, Victor I. Chang, Big data analytics for mitigating broadcast storm in Vehicular Content Centric networks.
Omid Mirzaei, a de Fuentes, Juan E. Tapiador, lez-Manzano, AndrODet: An adaptive Android obfuscation detector.
Kevin Ponto, Kai Doerr, Falko Kuester, Giga-stack: A method for visualizing giga-pixel layered imagery on massively tiled displays.
Hongyang Yan, Yu Wang 0017, Chunfu Jia, Jin Li 0002, Yang Xiang 0001, Witold Pedrycz, IoT-FBAC: Function-based access control scheme using identity-based encryption in IoT.
E. Haug, J. Dubois, Jan Clinckemaillie, Stefanos Vlachoutsis, Guy Lonsdale, Transport vehicle crash, safety and manufacturing simulation in the perspective of high performance computing and networking.
Luciano Lopez, Structural dynamical systems in linear algebra and control: computational aspects.
Muhammad Ajmal Azad, Ricardo Morla, Rapid detection of spammers through collaborative information sharing across multiple service providers.
 Sousa, lvaro Rocha, Digital learning: Developing skills for digital transformation of organizations.
Felipe Rabuske Costa, Rodrigo da Rosa Righi,  da Costa, Cristiano Bonato Both, Nuoxus: A proactive caching model to manage multimedia content distribution on fog radio access networks.
Xiaohong Huang, Yong Zhang, Dandan Li, Lu Han, An optimal scheduling algorithm for hybrid EV charging scenario using consortium blockchains.
Paul Anderson 0001, Paul H. J. Kelly, Phil Winterbottom, The feasibility of a general-purpose parallel computer using WSI.
Georgia Kougka, Anastasios Gounaris, Kostas Tsichlas, Practical algorithms for execution engine selection in data flows.
Vangipuram Radhakrishna, Shadi A. Aljawarneh, Puligadda Veereswara Kumar, Vinjamuri Janaki, A novel fuzzy similarity measure and prevalence estimation approach for similarity profiled temporal association pattern mining.
Gianluigi Folino, Agostino Forestiero, Giuseppe Papuzzo, Giandomenico Spezzano, A grid portal for solving geoscience problems using distributed knowledge discovery services.
Rahul Ghosh, Francesco Longo 0001, Vijay K. Naik, Kishor S. Trivedi, Modeling and performance analysis of large scale IaaS Clouds.
Toyoki Kozai, Takehiko Hoshi, Intelligent information systems for production management in agriculture and horticulture.
Ernesto Damiani, Ottavio M. D'Antona, Huu Le Van, The design of a microkernel application platform for shop-floor automation extended abstract.
Hyunwoo Joe, Jungseok Kim, Jemin Lee, Hyungshin Kim, Output-oriented power saving mode for mobile devices.
Volker Strumpen, Balkrishna Ramkumar, Thomas L. Casavant, Sudhakar M. Reddy, Perspectives on high performance network computing.
ric Desprez, Bernard Tourancheau, LOCCS: Low overhead communication and computation subroutines.
Emanuele Carlini, Alessandro Lulli, Laura Ricci, dragon: Multidimensional range queries on distributed aggregation trees.
Jayavardhana Gubbi, Rajkumar Buyya, Slaven Marusic, Marimuthu Palaniswami, Internet of Things (IoT): A vision, architectural elements, and future directions.
Hong Wang 0006, Hiroyuki Takizawa, Hiroaki Kobayashi, A dependable Peer-to-Peer computing platform.
Madhuri Karnik, Bhaskar DasGupta, Vinayak Eswaran, A comparative study of Dirichlet and Neumann conditions for path planning through harmonic functions.
rgen Reuter, Walter F. Tichy, Logging kernel events on clusters.
Shunji Matsumoto, ES/SDEM Software development engineering methodology for expert systems.
Sebastian Gutierrez-Nolasco, Nalini Venkatasubramanian, Mark-Oliver Stehr, Carolyn L. Talcott, Tailoring consistency in group membership for mobile networks.
Basit Qureshi, Profile-based power-aware workflow scheduling framework for energy-efficient data centers.
Sandip Tikar, Sathish Vadhiyar, Efficient reuse of replicated parallel data segments in computational grids.
Yoshiaki Shirai, Robot vision.
Terence K. L. Hui, R. Simon Sherratt, nchez, Major requirements for building Smart Homes in Smart Cities based on Internet of Things technologies.
Ed Clune, Jill D. Crisman, Gudrun Klinker, Jon A. Webb, Implementation and performance of a complex vision system on a systolic array machine.
Zhenhua Wang, Haopeng Chen, Ying Fu, Delin Liu, Yunmeng Ban, Workload balancing and adaptive resource management for the swift storage system on cloud.
Phillip C.-Y. Sheu, Won S. Lee, Efficient processing of integrity constraints in deductive databases.
J. C. van Vliet, STARS and stripes.
Henk A. van der Vorst, Practical aspects of parallel scientific computing.
Duc T. Nguyen, Jai E. Jung, Real-time event detection for online behavioral analysis of big social data.
Reind P. van de Riet, An impression of the research activities of MCC in the area of data- and knowledge base systems - a travel report.
Takahiko Fukinuki, Data reduction of picture signals: Review on the studies in Japan.
Chih Jeng Kenneth Tan, The PLFG parallel pseudo-random number generator.
Matthias Brune, Graham E. Fagg, Michael M. Resch, Message-passing environments for metacomputing.
Chien-Min Wang, Hsi-Min Chen, Chun-Chen Hsu, Jonathan Lee, g-based Grid environment.
Yu Tang, Hailong Sun 0001, Xu Wang 0007, Xudong Liu, Achieving convergent causal consistency and high availability for cloud storage.
Oleg Bessonov, re, Bernard Roux, Development of efficient computational kernels and linear algebra routines for out-of-order superscalar processors.
Juan Yang, Yun Bai, Yuhui Qiu, A decentralized resource allocation policy in minigrid.
Tom Kirkham, Django Armstrong, Karim Djemame, Ming Jiang, Risk driven Smart Home resource management using cloud services.
Todd Margolis, Sheldon Brown, Tracy Cornish, Hector Bracho, Michael Stanton, Tereza Cristina Melo de Brito Carvalho, golo, bio Carneiro de Castro, Kunitake Kaneko, Jane de Almeida, Cicero Inacio da Silva, nio de Souza, Tri-continental premiere of 4K feature movie via network streaming at FILE 2009.
Giancarlo Fortino, Carlo Mastroianni, Wilma Russo, Cooperative control of multicast-based streaming on-demand systems.
Nicolai Mallig, Michael Heilig, Christine Weiss, Bastian Chlond, Peter Vortisch, Modelling the weekly electricity demand caused by electric cars.
Ligang He, Chenlin Huang, Kewei Duan, Kenli Li, Hao Chen 0002, Jianhua Sun, Stephen A. Jarvis, Modeling and analyzing the impact of authorization on workflow executions.
Alessio Merlo, Secure cooperative access control on grid.
In-Chul Hwang, Seung Ryoul Maeng, Jung Wan Cho, Home-based Cooperative Cache for parallel I/O applications.
Jen-Hsiang Chen, Fahmida Abedin, Kuo-Ming Chao, Nick Godwin, Yinsheng Li, Chen-Fang Tsai, A hybrid model for cloud providers and consumers to agree on QoS of cloud services.
R. Vidhyalakshmi, Vikas Kumar 0005, CORE framework for evaluating the reliability of SaaS products.
Joanna Jakubowska, Ela Hunt, Matthew Chalmers, VisGenome with CartoonPlus: Supporting large scale genomic analyses via physical space deformation.
Oliver Yu, Anfei Li, Yuan Cao, Leping Yin, Ming Liao, Huan Xu, Multi-domain Lambda Grid data portal for collaborative Grid applications.
Nishank Trivedi, Jared Bischof, Steve Davis, Kevin T. Pedretti, Todd E. Scheetz, Terry A. Braun, Chad A. Roberts, Natalie L. Robinson, Val C. Sheffield, Marcelo Bento Soares, Thomas L. Casavant, Parallel creation of non-redundant gene indices from partial mRNA transcripts.
Ryan N. S. Widodo, Hyotaek Lim, Mohammed Atiquzzaman, SDM: Smart deduplication for mobile cloud storage.
n, J. M. Fatah, S. Amin, Computing with proteins in a dynamic regime.
Athanasia Evangelinou, Michele Ciavotta, Danilo Ardagna, Aliki Kopaneli, George Kousiouris, Theodora A. Varvarigou, Enterprise applications cloud rightsizing through a joint benchmarking and optimization approach.
Rade Kutil, Andreas Uhl, Parallel adaptive wavelet analysis.
Giovanna Sannino, Giuseppe De Pietro, A deep learning approach for ECG-based heartbeat classification for arrhythmia detection.
Jemal H. Abawajy, An efficient adaptive scheduling policy for high-performance computing.
Seungmin Rho, Athanasios V. Vasilakos, Weifeng Chen 0001, Cyber-physical systems technologies and application - Part II.
Kais Mekki, Ahmed Zouinkhi, William Derigent, Eric Rondeau,  Thomas 0001, Mohamed Naceur Abdelkrim, USEE: A uniform data dissemination and energy efficient protocol for communicating materials.
Kaigui Wu, Changze Wu, State-based search strategy in unstructured P2P.
Anna Kobusinska, Ching-Hsien Hsu, Towards increasing reliability of clouds environments with RESTful web services.
Wolfgang Wiechert, The role of modeling in computational science education.
Behrouz Jedari, Feng Xia 0001, Honglong Chen, Sajal K. Das, Amr Tolba, Zafer Al-Makhadmeh, A social-based watchdog system to detect selfish nodes in opportunistic mobile networks.
Tyng-Yeu Liang, Chun-Yi Wu, Ce-Kuen Shieh, Jyh-Biau Chang, A grid-enabled software distributed shared memory system on a wide area network.
Claudia Rosas, Anna Sikora, Josep Jorba, Andreu Moreno, Antonio Espinosa, sar, Dynamic tuning of the workload partition factor and the resource utilization in data-intensive applications.
Zan Gao, Deyu Wang, Shaohua Wan, Hua Zhang, Yinglong Wang, Cognitive-inspired class-statistic matching with triple-constrain for camera free 3D object retrieval.
Fang Xu, Qiong Xu, Zenggang Xiong, Nan Xiao, Yong Xie, Min Deng, Huibing Hao, Intelligent distributed routing scheme based on social similarity for mobile social networks.
Shaohua Tang, Lingling Xu, Towards provably secure proxy signature scheme based on Isomorphisms of Polynomials.
Anjia Yang, Yunhui Zhuang, Jian Weng, Gerhard P. Hancke 0002, Duncan S. Wong, Guomin Yang, Exploring relationship between indistinguishability-based and unpredictability-based RFID privacy models.
Norman W. Paton, o, Alvaro A. A. Fernandes, Utility-driven adaptive query workload execution.
Huidong Qiao, Jiangchun Ren, Zhiying Wang, Haihe Ba, Huaizhe Zhou, Compulsory traceable ciphertext-policy attribute-based encryption against privilege abuse in fog computing.
Olga L. Bandman, Cellular-neural automaton: a hybrid model for reaction-diffusion simulation.
Marcel Beemster, Pieter H. Hartel, Louis O. Hertzberger, Rutger F. H. Hofman, Koen Langendoen, L. L. Li, R. Milikowski, Willem G. Vree, Hendrik Pieter Barendregt, J. C. Mulder, Experience with a clustered parallel reduction machine.
Fan Wu 0003, Xiong Li 0002, Arun Kumar Sangaiah, Lili Xu, Saru Kumari, Liuxi Wu, Jian Shen 0001, A lightweight and robust two-factor authentication scheme for personalized healthcare systems using wireless medical sensor networks.
Shehroz Riaz, Maaz Rehan, Tariq Umer, Muhammad Khalil Afzal, Waqas Rehan, Ehsan Ullah Munir, Tassawar Iqbal, FRP: A novel fast rerouting protocol with multi-link-failure recovery for mission-critical WSN.
ric Gava, ric Loulergue, A static analysis for Bulk Synchronous Parallel ML to avoid parallel nesting.
Yoshiyuki Kido, Kohei Ichikawa, Susumu Date, Yasuhiro Watashiba, Hirotake Abe, Hiroaki Yamanaka, Eiji Kawai, Haruo Takemura, Shinji Shimojo, SAGE-based Tiled Display Wall enhanced with dynamic routing functionality triggered by user interaction.
Ling Tian, Hongyu Wang, Yimin Zhou, Chengzong Peng, Video big data in smart city: Background construction and optimization for surveillance video processing.
D. Morale, Modeling and simulating animal grouping : Individual-based models.
Massimiliano Assante, Leonardo Candela, Donatella Castelli, Roberto Cirillo, Gianpaolo Coro, Luca Frosini, Lucio Lelii, Francesco Mangiacrapa, Valentina Marioli, Pasquale Pagano, Giancarlo Panichi, Costantino Perciante, Fabio Sinibaldi, The gCube system: Delivering Virtual Research Environments as-a-Service.
Artur Andrzejak, Alexander Reinefeld, Special section: Paradigms for scalable and dependable grids.
Sangkyun Kim, Special section: Information engineering and enterprise architecture in distributed computing environments.
Dagmar Krefting, Michal Vossberg, Andreas Hoheisel, Thomas Tolxdorff, Simplified implementation of medical image processing algorithms into a grid using a workflow management system.
Young Jin Nam, Chan-Ik Park, Design and evaluation of an efficient proportional-share disk scheduling algorithm.
Maximilian Beier, Christoph Jansen, Geert Mayer, Thomas Penzel, Andrea Rodenbeck,  Siewert, Michael Witt, Jie Wu 0014, Dagmar Krefting, Multicenter data sharing for collaboration in sleep medicine.
Won Kim 0001, Mark Scheevel, Chris Tomlinson, Object-oriented databases for new applications.
Ilia Pietri, Rizos Sakellariou, A Pareto-based approach for CPU provisioning of scientific workflows on clouds.
Mhamed Zineddine, Optimizing security and quality of service in a real-time operating system using multi-objective Bat algorithm.
George Kakarontzas, Ilias K. Savvas, Ioannis Stamelos, Agents, clusters and components: A synergistic approach to the GSP.
Pedro Henrique Cruz Caminha, Rodrigo S. Couto, s Henrique M. K. Costa, An algorithm for sink positioning in bus-assisted smart city sensing.
Guanqun Liu, Shaohui Zhong, Ting Li 0009, Gait recognition method of temporal-spatial HOG features in critical separation of Fourier correction points.
Heng He, Ji Zhang, Peng Li, Yu Jin, Tao Zhang, A lightweight secure conjunctive keyword search scheme in hybrid cloud.
Yang Cai 0002, Ingo Snel, Betty Cheng, B. Suman Bharathi, Clementine Klein, Judith Klein-Seetharaman, BioSim--a biomedical character-based problem solving environment.
Ahmad Khonsari, Hamid Sarbazi-Azad, Mohamed Ould-Khaoua, An analytical model of adaptive wormhole routing with time-out.
Wei Feng 0010, Zheng Yan 0002, MCS-Chain: Decentralized and trustworthy mobile crowdsourcing based on blockchain.
Priyan Malarvizhi Kumar, S. Lokesh, R. Varatharajan, Gokulnath Chandra Babu, Parthasarathy Panchatcharam, Cloud and IoT based disease prediction and diagnosis system for healthcare using Fuzzy neural classifier.
Rajarathinam Jeyarani, N. Nagaveni, Rajarathinam Vasanth Ram, Design and implementation of adaptive power-aware virtual machine provisioner (APA-VMP) using swarm intelligence.
Kunitake Kaneko, Naohisa Ohta, Design and implementation of live image file feeding to dome theaters.
sz, ter Kacsuk, GMBS: A new middleware service for making grids interoperable.
Jing Wen, Yan Ma, Peng Liu 0024, Shengtao Sun, Distributed multipliers in MWM for analyzing job arrival processes in massive HPC workload datasets.
R. Cooper, The SuperJANET project.
Mina Sedaghat, ndez-Rodriguez, Erik Elmroth, Decentralized cloud datacenter reconsolidation through emergent and topology-aware behavior.
Pierfrancesco Bellini, Ivan Bruno, Daniele Cenni, Paolo Nesi, Managing cloud via Smart Cloud Engine and Knowledge Base.
stberg, Erik Elmroth, GJMF - a composable service-oriented grid job management framework.
Susmit Bagchi, Distributed scheduling with probabilistic and fuzzy classifications of processes.
pez-Casado, rez-del-Pulgar, oz, Alberto J. Castro-Tirado, Observation scheduling and simulation in a global telescope network.
Raffaele Montella, Diana Di Luccio, Livia Marcellino, Ardelio Galletti, Sokol Kosta, Giulio Giunta, Ian T. Foster, Workflow-based automatic processing for Internet of Floating Things crowdsourced data.
Carlo Zinzani, Virtual Computer Project "Delivering content in a VRML world".
Guillermo Oyarzun, Ricard Borrell, Alexander Gorobets, Filippo Mantovani, Assensi Oliva, Efficient CFD code implementation for the ARM-based Mont-Blanc architecture.
Enrico Carniani, Davide D'Arenzo, Aliaksandr Lazouski, Fabio Martinelli, Paolo Mori, Usage Control on Cloud systems.
Javier Panadero, sica de Armas, Xavier Serra, s, Multi criteria biased randomized method for resource allocation in distributed systems: Application in a volunteer computing system.
Hai Zhuge, Lei He, Automatic maintenance of category hierarchy.
Kshira Sagar Sahoo, Deepak Puthal, Mayank Tiwary, Joel J. P. C. Rodrigues, Bibhudatta Sahoo, Ratnakar Dash, An early detection of low rate DDoS attack to SDN based data center networks using information distance metrics.
Ashley Saulsbury, Tim Wilkinson, John B. Carter, Anders Landin, An argument for simple COMA.
Bei Wang, Yuxia Cheng, Wenzhi Chen, Qinming He, Yang Xiang 0001, Mohammad Mehedi Hassan, Abdulhameed Alelaiwi, Efficient consolidation-aware VCPU scheduling on multicore virtualization platform.
Luc Steels, Second generation expert systems.
Weifeng Pan, Beibei Song, Kangshun Li, Kejun Zhang, Identifying key classes in object-oriented software using generalized k-core decomposition.
Daniel Lorenz 0001, Branislav Borovac, Peter Buchholz 0002, Henrik Eichenhardt, T. Harenberg, ttig, M. Mechtel, ller-Pfefferkorn, Reinhard Neumann, K. Reeves, Christian Uebing, Wolfgang Walkowiak, Thomas William, ller, Job monitoring and steering in D-Grid's High Energy Physics Community Grid.
Tzilla Elrad, n, A hierarchical and reflective framework for synchronization and scheduling controls.
Will Rourk, Virtual biochemistry - a case study.
Pasu Poonpakdee, Giuseppe Di Fatta, Robust and efficient membership management in large-scale dynamic networks.
Gaetano F. Anastasi, Emanuele Carlini, Massimo Coppola, Patrizio Dazzi, QoS-aware genetic Cloud Brokering.
Edward Curry, Wassim Derguech, Souleiman Hasan, Christos Kouroupetroglou, Umair ul Hassan, A Real-time Linked Dataspace for the Internet of Things: Enabling "Pay-As-You-Go" Data Management in Smart Environments.
R. A. A. Bruce, S. Chapple, N. B. MacDonald, A. S. Trew, S. Trewin, CHIMP and PUL: Support for portable parallel computing.
rlinger, Shirley Moore, Recording the control flow of parallel applications to determine iterative and phase-based behavior.
Robert A. Kowalski, Software engineering and artificial intelligence in new generation computing.
rgio E. D. Dias, Quoc T. Nguyen, Joaquim A. Jorge, Abel J. P. Gomes, Multi-GPU-based detection of protein cavities using critical points.
Yi Liu 0029, Hao Wang 0007, Tong Li 0011, Ping Li 0018, Jie Ling, Attribute-based handshake protocol for mobile healthcare social networks.
Matthias Geiger, Simon Harrer, rg Lenhard, Guido Wirtz, BPMN 2.0: The state of support and implementation.
Agostino Forestiero, Carlo Mastroianni, Giandomenico Spezzano, Reorganization and discovery of grid information with epidemic tuning.
l Lara-Cabrera, lez-Pardo, David Camacho, Statistical analysis of risk assessment factors and metrics to evaluate radicalisation in Twitter.
Jingsheng Lei, Yanghui Rao, Qing Li 0001, Xiaojun Quan, Liu Wenyin, Towards building a social emotion detection system for online news.
Yuzhong Qu, A predicate-ordered logic for knowledge representation on the web.
Venkatesan Rajinikanth, Nilanjan Dey, Suresh Chandra Satapathy, Amira S. Ashour, An approach to examine Magnetic Resonance Angiography based on Tsallis entropy and deformable snake model.
Iman Pouya, Sander Pronk, Magnus Lundborg, Erik Lindahl, Copernicus, a hybrid dataflow and peer-to-peer scientific computing platform for efficient large-scale ensemble sampling.
P. Victer Paul, D. Rajaguru, N. Saravanan, Ramachandran Baskaran, P. Dhavachelvan, Efficient service cache management in mobile P2P networks.
Roberto Casadei, Giancarlo Fortino, Danilo Pianini, Wilma Russo, Claudio Savaglio, Mirko Viroli, Modelling and simulation of Opportunistic IoT Services with Aggregate Computing.
Kenji Saito, Eiichi Morino, The brighter side of risks in peer-to-peer barter relationships.
Umara Noor, Zahid Anwar, Asad Waqar Malik, Sharifullah Khan, Shahzad Saleem, A machine learning framework for investigating data breaches based on semantic analysis of adversary's attack patterns in threat intelligence repositories.
Torben Hagerup, Arno Schmitt, Helmut Seidl, FORK: A high-level language for PRAMs.
Andrzej Tarczynski, s Kiss, nszky, Thierry Delaitre, Dongdong Qu, Stephen C. Winter, Application of Grid computing for designing a class of optimal periodic nonuniform sampling sequences.
Christian Javier D'Orazio, Kim-Kwang Raymond Choo, Circumventing iOS security mechanisms for APT forensic investigations: A security taxonomy for cloud apps.
Wolfgang Gentzsch, Alexander Reinefeld, Special Section D-Grid.
Gerardo Severino, Guido D'Urso, Maddalena Scarfato, Gerardo Toraldo, The IoT as a tool to combine the scheduling of the irrigation with the geostatistics of the soils.
Simon Casey, Richard Hughes-Jones, Ralph Spencer, Matthew Strong, Paul Burgess, Arpad Szomoru, Colin Greenwood, VLBI_UDP: An application for transporting VLBI data using the UDP protocol.
Giovanni Aloisio, Massimo Cafaro, Italo Epicoco, Early experiences with the GridFTP protocol using the GRB-GSIFTP library.
Jie Tao, Joanna Kolodziej, Rajiv Ranjan, Prem Prakash Jayaraman, Rajkumar Buyya, A note on new trends in data-aware scheduling and resource provisioning in modern HPC systems.
Imran Khan 0007, Habib-ur Rehman, Mohammad Hussein Fayiz Al-khatib, Zahid Anwar, Masoom Alam, A thin client friendly trusted execution framework for infrastructure-as-a-service clouds.
Anurag Nishad, Abhay Upadhyay, Ram Bilas Pachori, U. Rajendra Acharya, Automated classification of hand movements using tunable-Q wavelet transform based filter-bank with surface electromyogram signals.
Chariklis Pittaras, Chrysa A. Papagianni, Aris Leivadeas, Paola Grosso, Jeroen van der Ham, Symeon Papavassiliou, Resource discovery and allocation for federated virtualized infrastructures.
Diego Fustes, Diego Cantorna, Carlos Dafonte, Bernardino Arcay Varela, Alfonso Iglesias, Minia Manteiga, A cloud-integrated web platform for marine monitoring using GIS and remote sensing. Application to oil spill detection through SAR images.
Junpeng Guo, Zeng Gao, Na Liu, Yi Wu 0007, Recommend products with consideration of multi-category inter-purchase time and price.
Tehmina Amjad, Muhammad Sher, Ali Daud, A survey of dynamic replication strategies for improving data availability in data grids.
Jean-Marie Jacquet, Koenraad De Bosschere,  Log.
n, Bart van der Holst, Margreet Nool, Auke van der Ploeg, J. P. Goedbloed, Spectral calculations in magnetohydrodynamics using the Jacobi-Davidson method.
Neeraj Kumar 0001, Rahat Iqbal, Sudip Misra, Joel J. P. C. Rodrigues, Bayesian Coalition Game for Contention-Aware Reliable Data Forwarding in Vehicular Mobile Cloud.
F. Ferstl, Job- and resource-management systems in heterogeneous clusters.
Vincent Van Dongen, Mapping uniform recurrences onto small size arrays.
Hong Zheng, Jingxin Zhang, Saeid Nahavandi, Learning to detect texture objects by artificial immune approaches.
Stefania Bandini, Cellular automata.
Gregor Pipan, Use of the TRIPOD overlay network for resource discovery.
Mark M. Mathis, Darren J. Kerbyson, Adolfy Hoisie, A performance model of non-deterministic particle transport on large-scale systems.
Shojiro Nishio,  knowledge base system - expectations and achievements.
Roger L. King, Samuel H. Russ, Aric B. Lambert, Donna S. Reese, An artificial immune system model for intelligent agents.
Tao Wang 0030, Jiwei Xu, Wenbo Zhang, Zeyu Gu, Hua Zhong, Self-adaptive cloud monitoring with online anomaly detection.
Jining Yan, Yan Ma, Lizhe Wang, Kim-Kwang Raymond Choo, Wei Jie, A cloud-based remote sensing data production system.
Martin Rumpf, Recent numerical methods - A challenge for efficient visualization.
Hai Xiang Lin, Tony Chan, Combining the power of high speed computer systems and efficient algorithms.
Behrooz Farkiani, Bahador Bakhshi, S. Ali MirHassani, Stochastic virtual network embedding via accelerated Benders decomposition.
Shadi A. Aljawarneh, Raja A. Moftah, Abdelsalam M. Maatuk, Investigations of automatic methods for detecting the polymorphic worms signatures.
Burkhard Stiller, Peter Reichl, Jan Gerke, Hasan, Placi Flury, Charging and accounting in high-speed networks.
Andrea Dessi, Maurizio Atzori, A machine-learning approach to ranking RDF properties.
Mohamed Ben Belgacem, Bastien Chopard, MUSCLE-HPC: A new high performance API to couple multiscale parallel applications.
F. T. M. Nieuwstadt, J. G. M. Eggels, R. J. A. Janssen, é, Direct and large-eddy simulations of turbulence in fluids.
Dian Shen, Junzhou Luo, Fang Dong, Xiang Fei, Wei Wang 0089, Guoqing Jin, Weidong Li 0001, Stochastic modeling of dynamic right-sizing for energy-efficiency in cloud data centers.
Ryo Kanbayashi, Mitsuhisa Sato, A distributed architecture of Sensing Web for sharing open sensor nodes.
Chin-Feng Lai, Jui-Hung Chang, Chia-Cheng Hu, Yueh-Min Huang, Han-Chieh Chao, CPRS: A cloud-based program recommendation system for digital TV platforms.
A. Peakall, G. Robertson, Strategies for the implementation of the BBS communication tests on the supernode and their implications for efficiency.
Xiaolong Xu, Nan Hu, Tao Li, Marcello Trovati, Francesco Palmieri, Georgios Kontonatsios, Aniello Castiglione, Distributed temporal link prediction algorithm based on label propagation.
Andrei Tchernykh, Johnatan E. Pecero, Aritz Barrondo, Satu Elisa Schaeffer, Adaptive energy efficient scheduling in Peer-to-Peer desktop grids.
Elhadi M. Shakshuki, Haroon Malik, Tarek R. Sheltami, WSN in cyber physical systems: Enhanced energy management routing approach using software agents.
Zhenqiu Huang, Kwei-Jay Lin, Bo-Lung Tsai, Surong Yan, Chi-Sheng Shih, Building edge intelligence for online activity recognition in service-oriented IoT systems.
John Jing-Fu Jenq, Wing Ning Li, Feedforward backpropagation artificial neural networks on reconfigurable meshes.
Alfons G. Hoekstra, Jos van't Hoff, Abdel Monim Artoli, Peter M. A. Sloot, Unsteady flow in a 2D elastic tube with the LBGK method.
Salvatore Di Gregorio, Rocco Rongo, William Spataro, Giandomenico Spezzano, Domenico Talia, High performance scientific computing by a parallel cellular environment.
Nagatsugu Yamanouchi, Performance effects of program structures on a snoop-cached multiprocessor system.
Makoto Nagao, Jun'ichi Tsujii, Jun-ichi Nakamura, Science and technology agency's Mu machine translation project.
Darshan Thaker, Vipin Chaudhary, Simulation tools to study a distributed shared memory for clusters of symmetric multiprocessors.
Rajiv Ranjan, Rajkumar Buyya, Surya Nepal, Model-driven provisioning of application services in hybrid computing environments.
Hugo Jonkers, On the use of VRML in educational software: Experiences from the project: JIMM Problem Solver.
Qi Feng, Debiao He, Sherali Zeadally, Huaqun Wang, Anonymous biometrics-based authentication scheme with key distribution for mobile multi-server environment.
Annunziata D'Orazio, Sauro Succi, Simulating two-dimensional thermal channel flows by means of a lattice Boltzmann method with new boundary conditions.
Runhe Huang, Xin Zhao, Jianhua Ma, The contours of a human individual model based empathetic u-pillbox system for humanistic geriatric healthcare.
Huansheng Ning, Hong Liu 0006, Jianhua Ma, Laurence T. Yang, Runhe Huang, Cybermatics: Cyber-physical-social-thinking hyperspace based science and technology.
Eva Kern, Lorenz M. Hilty, Achim Guldner, Yuliyan V. Maksimov, Andreas Filler, ger, Stefan Naumann, Sustainable software products - Towards assessment criteria for resource and energy efficiency.
Osvaldo Gervasi, à, SIMBEX: a portal for the a priori simulation of crossed beam experiments.
Khalid Mahmood 0002, Shehzad Ashraf Chaudhry, Husnain Naqvi, Saru Kumari, Xiong Li 0002, Arun Kumar Sangaiah, An elliptic curve cryptography based lightweight authentication scheme for smart grid communication.
bastien Canard, Julien Devigne, Highly privacy-protecting data sharing in a tree structure.
Rifaqat Ali, Arup Kumar Pal, Saru Kumari, Marimuthu Karuppiah, Mauro Conti, A secure user authentication and key-agreement scheme using wireless sensor networks for agriculture monitoring.
Constantine Katsinis, Merging, sorting and matrix operations on the SOME-Bus multiprocessor architecture.
Reginald Cushing, Adam Belloum, Marian Bubak, Cees de Laat, Towards a data processing plane: An automata-based distributed dynamic data processing model.
Ira Pohl, Should robots have nuclear arms? AI technology and SDI software.
Chien-Chung Shen, Discrete-event simulation on the Internet and the Web.
Jenn-Wei Lin, Chien-Hung Chen, Chi-Yi Lin, Integrating QoS awareness with virtualization in cloud computing systems for delay-sensitive applications.
Panagiotis C. Kokkinos, Kostas Christodoulopoulos, Emmanouel A. Varvarigos, Efficient data consolidation in grid networks and performance analysis.
s Asensio, Javier Criado, s Padilla, Luis Iribarne, Emulating home automation installations through component-based web technology.
Fabio Reale, Marco Barbera, S. Sciortino, A parallel 2-d hydrodynamic FORTRAN code for astrophysical applications on a Meiko computing surface.
Michel Carpentier, Community strategy in information technology and telecommunications.
Sangyoon Oh, Geoffrey C. Fox, Optimizing Web Service messaging performance in mobile computing.
Hui Yan, Xiongtao Zhang, Huangke Chen, Yun Zhou, Weidong Bao, Laurence T. Yang, DEED: Dynamic Energy-Efficient Data offloading for IoT applications under unstable channel conditions.
Gustavo Sousa Pavani, Rodrigo Izidoro Tinini, Distributed meta-scheduling in lambda grids by means of Ant Colony Optimization.
Robert P. Biuk-Aghai, Cheong-Iao Pang, Yain-Whar Si, Visualizing large-scale human collaboration in Wikipedia.
Rui Li, Yinfeng Zhang, Zhengquan Xu, Huayi Wu, A Load-balancing method for network GISs in a heterogeneous cluster-based system using access density.
Jiageng Li, David Cordes, A scalable authorization approach for the Globus grid system.
Hongjun Dai, Shulin Zhao, Jiutian Zhang, Meikang Qiu, Lixin Tao, Security enhancement of cloud servers with a redundancy-based fault-tolerant cache structure.
Elena V. Zudilova, Peter M. A. Sloot, Bringing combined interaction to a problem solving environment for vascular reconstruction.
rin, Michel Koskas, Hazem Fkaier, Mohamed Jemni, Sequential in-core sorting performance for a SQL data service and for parallel sorting on heterogeneous clusters.
Vicki H. Allan, X. Chen, Convert2Java: semi-automatic conversion of C to Java.
n, a, a-Bustelo, Juan Manuel Cueva Lovelle, ndez, IoFClime: The fuzzy logic and the Internet of Things to control indoor temperature regarding the outdoor ambient conditions.
Hyunguk Yoo, Taeshik Shon, Challenges and research directions for heterogeneous cyber-physical system based on IEC 61850: Vulnerabilities, security requirements, and security architecture.
Xiaoyu Yang, Bassem I. Nasser, Mike Surridge, Stuart E. Middleton, A business-oriented Cloud federation model for real-time applications.
Sundari M. Sivagama, Sathish S. Vadhiyar, Ravi S. Nanjundiah, Grids with multiple batch systems for performance enhancement of multi-component and parameter sweep parallel applications.
Mohammad Hamdaqa, Abdelwahab Hamou-Lhadj, An approach based on citation analysis to support effective handling of regulatory compliance.
Mehiar Dabbagh, Naoum Sayegh, Ayman I. Kayssi, Imad H. Elhajj, Ali Chehab, Fast dynamic internet mapping.
Farshad Firouzi, Amir M. Rahmani, Kunal Mankodiya, Mustafa Badaroglu, Geoff V. Merrett, P. Wong, Bahar Farahani, Internet-of-Things and big data for smarter healthcare: From device to architecture, applications and analytics.
n Serrano, Sara Bouchenak, Yousri Kouki, Frederico Alvares de Oliveira Jr., Thomas Ledoux, Jonathan Lejeune, Julien Sopena, Luciana Arantes, Pierre Sens, SLA guarantees for cloud services.
Vikrant Bhateja, Mukul Misra, Shabana Urooj, Unsharp masking approaches for HVS based enhancement of mammographic masses: A comparative evaluation.
Len Dekker, Edward E. E. Frietman, Wim Smit, Jan C. Zuidervaart, Optical link in the Delft Parallel Processor - an example of MOMI-connection in MIMD-supercomputers.
Eddy Caron, Florent Chuffart, dric Tedeschi, When self-stabilization meets real platforms: An experimental study of a peer-to-peer service discovery system.
Claus-Peter Alberts, Surface reconstruction from scan paths.
Giancarlo Fortino, Fabrizio Messina, Domenico Rosaci, è, Using trust and local reputation for group formation in the Cloud of Things.
Lifang Zhang, Zheng Yan 0002, Raimo Kantola, Privacy-preserving trust management for unwanted traffic control.
Chun-Wei Tsai, Shih-Jui Liu, SEIM: Search economics for influence maximization in online social networks.
Giovanni Merlino, Stamatios Arkoulis, Salvatore Distefano, Chrysa A. Papagianni, Antonio Puliafito, Symeon Papavassiliou, Mobile crowdsensing as a service: A platform for applications on top of sensing Clouds.
Herwig A. Laue, ATOS - An AI-based space mission operations system.
D. Golby, M. A. Leschziner, Implementation of a cell-vertex FV code for turbulent transonic flows on a Meiko computing surface.
Jean-Claude Charr, l Couturier, David Laiymani, JACEP2P-V2: A fully decentralized and fault tolerant environment for executing parallel iterative asynchronous applications on volatile distributed architectures.
A. Pudner, DLM - a powerful ai computer for embedded expert systems.
Carlo Manuali, à, GriF: A new collaborative framework for a web service approach to grid empowered calculations.
Jernej Trnkoczy, Vlado Stankovski, Improving the performance of Federated Digital Library services.
Chao-Tung Yang, I-Hsien Yang, Shih-Yu Wang, Ching-Hsien Hsu, Kuan-Ching Li, A Recursively-Adjusting Co-allocation scheme with a Cyber-Transformer in Data Grids.
Kai Schweinsberg, Lutz M. Wegner, Advantages of complex SQL types in storing XML documents.
Chih-Chiang Hsu, Kuo-Chan Huang, Feng-Jian Wang, Online scheduling of workflow applications in grid environments.
Rui-Yang Chen, A traceability chain algorithm for artificial neural networks using T-S fuzzy cognitive maps in blockchain.
Johannes Schneider, Searching for Backbones--a high-performance parallel algorithm for solving combinatorial optimization problems.
Lawrence Albinson, Dominique Grabas, Pascal Piovesan, Michel Tombroff, Christian Tricot, Hossein Yassaie, UNIX on a loosely coupled architecture: The CHORUS/MiX approach.
Xiong Li 0002, Fan Wu 0003, Muhammad Khurram Khan, Lili Xu, Jian Shen 0001, Minho Jo 0001, A secure chaotic map-based remote authentication scheme for telecare medicine information systems.
Jian Wang, Ruimin Shen, Carsten Ullrich, Heng Luo, Changyong Niu, Resisting free-riding behavior in BitTorrent.
Steve J. Chapin, Chenxi Wang, William A. Wulf, Frederick Knabe, Andrew S. Grimshaw, A new model of security for metasystems.
Arcangelo Castiglione, Paolo D'Arco, Alfredo De Santis, Rosario Russo, Secure group communication schemes for dynamic heterogeneous distributed computing.
Mirko Mariotti, Osvaldo Gervasi, Flavio Vella, Alfredo Cuzzocrea, Alessandro Costantini, Strategies and systems towards grids and clouds integration: A DBMS-based solution.
Hui Lin, Li Xu 0002, Yi Mu 0001, Wei Wu 0001, A reliable recommendation and privacy-preserving based cross-layer reputation mechanism for mobile cloud computing.
Jean-Marc Brenot, Yann Parrod, Didier Aubin, Christian Parquet, ARIANEXPERT: A knowledge based system to analyze ARIANE's mission data.
Bahar Farahani, Farshad Firouzi, Victor I. Chang, Mustafa Badaroglu, Nicholas Constant, Kunal Mankodiya, Towards fog-driven IoT eHealth: Promises and challenges of IoT in medicine and healthcare.
Ward Van Heddeghem, Willem Vereecken, Didier Colle, Mario Pickavet, Piet Demeester, Distributed computing for carbon footprint reduction by exploiting low-footprint energy availability.
Elena Celledoni, Arne Marthinsen, Brynjulf Owren, Commutator-free Lie group methods.
Julio C. S. dos Anjos, Ivan Carrera Izurieta, Wagner Kolberg, Andre Luis Tibola, Luciana Bezerra Arantes, udio F. R. Geyer, MRA++: Scheduling and data placement on MapReduce for heterogeneous environments.
Sangyoon Oh, Jai-Hoon Kim, Geoffrey C. Fox, Real-time performance analysis for publish/subscribe systems.
Tim Stevens, Marc De Leenheer, Chris Develder, Bart Dhoedt, Kostas Christodoulopoulos, Panagiotis C. Kokkinos, Emmanouel A. Varvarigos, Multi-cost job routing and scheduling in Grid networks.
Antonio Coronato, Giuseppe De Pietro, MiPeG: A middleware infrastructure for pervasive grids.
Ioanna Lytra, Huy Tran, Uwe Zdun, Harmonizing architectural decisions with component view models using reusable architectural knowledge transformations and constraints.
Xuan Yang, Guangjie Han, Li Liu 0022, Aihua Qian, Wenbo Zhang, IGRC: An improved grid-based joint routing and charging algorithm for wireless rechargeable sensor networks.
Jonas Lindemann, Ola Dahlblom, ran Sandberg, Using CORBA middleware in finite element software.
Amar Abane, Mehammed Daoui, Samia Bouzefrane, hlethaler, NDN-over-ZigBee: A ZigBee support for Named Data Networking.
Markus Baumann, Uwe Helmke, Singular value decomposition of time-varying matrices.
Derong Du, Xin Jian, Long Hu, Yong Tan, Xiaoping Zeng, Xiao-heng Tan, Angular beta distribution for 3D vehicle-to-vehicle channel modeling.
YangSun Lee, Junho Jeong, YunSik Son, Design and implementation of the secure compiler and virtual machine for developing secure IoT services.
Jianyong Wang, Zhiwei Xu, Cluster file systems: a case study.
ller, Jens Volkert, Tools for program development and analysis.
Naveed Ahmad, Haitham S. Cruickshank, Yue Cao, Fakhri Alam Khan, Muhammad Asif, Awais Ahmad 0001, Gwanggil Jeon, Privacy by Architecture Pseudonym Framework for Delay Tolerant Network.
Tahir Maqsood, Kashif Bilal, Sajjad Ahmad Madani, Congestion-aware core mapping for Network-on-Chip based systems using betweenness centrality.
Lansheng Han, Songsong Liu, Shuxia Han, Wenjing Jia, Jingwei Lei, Owner based malware discrimination.
Marjorie Bardeen, Eric Gilbert, Thomas H. Jordan, Paul Nepywoda, Elizabeth Quigg, Michael Wilde, Yong Zhao, The QuarkNet/Grid Collaborative Learning e-Lab.
Antonino Mazzeo, Stefano Russo, Giorgio Ventre, Using CSP languages to program parallel workstation systems.
Zhixing Huang, Yuhui Qiu, Resource trading using cognitive agents: A hybrid perspective and its simulation.
Andy S. Alic, Jussara M. Almeida, Giovanni Aloisio, Nazareno Andrade, Nuno Antunes, Danilo Ardagna, Rosa M. Badia, nia Basso, Ignacio Blanquer, Tarciso Braz, Andrey Brito, Donatello Elia, Sandro Fiore, Dorgival O. Guedes, Marco Lattuada, Daniele Lezzi, Matheus Maciel, Wagner Meira Jr., Marco Vieira, BIGSEA: A Big Data analytics platform for public transportation information.
Mijail Naranjo-Zolotov, Tiago Oliveira 0001, Frederico Cruz-Jesus,  Martins, alves, Frederico Branco, Nuno Xavier, Examining social capital and individual motivators to explain the adoption of online citizen participation.
Benno J. Overeinder, Peter M. A. Sloot, R. N. Heederik, Louis O. Hertzberger, A dynamic load balancing system for parallel cluster computing.
Andrew Tokmakoff, Ben Sparrow, David Turner, Andrew Lowe, AusPlots Rangelands field data collection and publication: Infrastructure for ecological monitoring.
K. Kanagaraj, S. Swamynathan, Structure aware resource estimation for effective scheduling and execution of data intensive workflows in cloud.
Simon J. Pennycook, Jason D. Sewall, Victor W. Lee, Implications of a metric for performance portability.
M. Hillmann, J. Weiher, Simulation of metal forming processes with respect to MPP-systems.
Jan F. de Ronde, Arjen Schoneveld, Peter M. A. Sloot, Load balancing by redundant decomposition and mapping.
stberg, Daniel Espling, Erik Elmroth, Decentralized scalable fairshare scheduling.
Chris Caerts, Rudy Lauwereins, Jean A. Peperstraete, PDG: A process-level debugger for concurrent programs in the GRAPE parallel programming environment.
Daniel S. Katz,  Merzky, Zhao Zhang 0007, Shantenu Jha, Application skeletons: Construction and use in eScience.
Chao-Tung Yang, Chiu-Hsiung Chen, Ming-Feng Yang, Implementation of a medical image file accessing system in co-allocation data grids.
Jun Wu, Xin Xu 0001, Pengcheng Zhang, Chunming Liu, A novel multi-agent reinforcement learning approach for job scheduling in Grid computing.
Rajiv Ranjan, Dhavalkumar Thakker, Armin Haller, Rajkumar Buyya, A note on exploration of IoT generated big data using semantics.
Enrico Barbierato, Marco Gribaudo, Mauro Iacono, Performance evaluation of NoSQL big-data applications using multi-formalism models.
Ting Chen 0002, Xiaosong Zhang, Yue Wu, FPM: Four-factors Propagation Model for passive P2P worms.
Allaa R. Hilal, Aya Sayedelahl, Arash Tabibiazar, Mohamed S. Kamel, Otman A. Basir, A distributed sensor management for large-scale IoT indoor acoustic surveillance.
Paola Grosso, Laurin Herr, Naohisa Ohta, Paul Hearty, Cees de Laat, CineGrid: Super high definition media over optical networks.
Kai Nan, Yongzheng Ma, Hongmei Zhang, Gang Chen, Transfer, processing and distribution of cosmic ray data from Tibet.
Zacharia Fadika, Elif Dede, Madhusudhan Govindaraju, Lavanya Ramakrishnan, MARIANE: Using MApReduce in HPC environments.
Marco Dorigo, Eric Bonabeau, Guy Theraulaz, Ant algorithms and stigmergy.
Zhenghua Xue, Xiaoshe Dong, Leijun Hu, Jianhui Li, A performance and energy optimization mechanism for cooperation-oriented multiple server clusters.
Wenjuan Li, Steven Tug, Weizhi Meng, Yu Wang 0017, Designing collaborative blockchained signature-based intrusion detection in IoT environments.
Flora Amato, Francesco Moscato 0001, Vincenzo Moscato, Francesco Colace, Improving security in cloud by formal modeling of IaaS resources.
Arjen Schoneveld, Jan F. de Ronde, P-CAM: a framework for parallel complex systems simulations.
a Gonzalez, ndez de Vega, Henri Casanova, Characterizing fault tolerance in genetic programming.
Geoffrey C. Fox, Shrideep Pallickara, Recent work in utility and cloud computing.
Rainer Steiger, Christian H. Bischof, Bruno Lang, Walter Thiel, Using automatic differentiation to compute derivatives for a quantum-chemical computer program.
Susmit Bagchi, A distributed algorithm for ordered, atomic and simultaneous group communication.
Stefan Wesner, Lutz Schubert, Rosa M. Badia, Antonio Rubio, Pier Stanislao Paolucci, Roberto Giorgi, Special Section on Terascale Computing.
Cheng-Chi Lee, Shun-der Chen, Chun-Ta Li, Chung-Lun Cheng, Yan-Ming Lai, Security enhancement on an RFID ownership transfer protocol based on cloud.
Hao Jin, Ke Zhou 0001, Hong Jiang 0001, Dongliang Lei, Ronglei Wei, Chun-hua Li, Full integrity and freshness for cloud data.
Wei Ye, Ruixuan Li, Xiwu Gu, Yuhua Li, Kunmei Wen, Role mining using answer set programming.
Mohamed Ben Belgacem, Bastien Chopard, A hybrid HPC/cloud distributed infrastructure: Coupling EC2 cloud resources with HPC clusters to run large tightly coupled multiscale applications.
Andrei Kelarev, Xun Yi, Shahriar Badsha, Xuechao Yang, Leanne Rylands, Jennifer Seberry, A multistage protocol for aggregated queries in distributed cloud databases with privacy protection.
Chao Qiu, Shaohua Cui, Haipeng Yao, Fangmin Xu, F. Richard Yu, Chenglin Zhao, A novel QoS-enabled load scheduling algorithm based on reinforcement learning in software-defined energy internet.
Marcus Rickert, Kai Nagel, Dynamic traffic assignment on parallel computers in TRANSIMS.
Ejaz Ahmed, Anjum Naveed, Abdullah Gani, Siti Hafizah Ab Hamid, Muhammad Imran 0001, Mohsen Guizani, Process state synchronization-based application execution management for mobile edge/cloud computing.
Wenjun Jiang, Guojun Wang, Jie Wu 0001, Generating trusted graphs for trust evaluation in online social networks.
Malcolm P. Atkinson, Sandra Gesing, Johan Montagnat, Ian J. Taylor, Scientific workflows: Past, present and future.
Muhammad Faheem, Vehbi Cagri Gungor, MQRP: Mobile sinks-based QoS-aware data gathering protocol for wireless sensor networks-based smart grid applications in the context of industry 4.0-based on internet of things.
Jun Yang 0014, Xinghui You, Gaoxiang Wu, Mohammad Mehedi Hassan, Ahmad Almogren, Joze Guna, Application of reinforcement learning in UAV cluster task scheduling.
Samir Athmani, Azeddine Bilami, Djallel Eddine Boubiche, EDAK: An Efficient Dynamic Authentication and Key Management Mechanism for heterogeneous WSNs.
Yang Cao, Chung-Horng Lung, Samuel A. Ajila, Xiaolin Li, Support mechanisms for cloud configuration using XML filtering techniques: A case study in SaaS.
Francesco Palmieri, Silvio Pardi, Towards a federated Metropolitan Area Grid environment: The SCoPE network-aware infrastructure.
rner, Anne Elisabeth Haxthausen, Klaus Havelund,  from RAISE to LaCoS.
R. E. Spencer, R. Hughes-Jones, M. Strong, S. Casey, A. Rushton, P. Burgess, S. Kershaw, C. Greenwood, The Role of ESLEA in the development of eVLBI.
Ying Dong, Mingshu Li, HyO-XTM: a set of hyper-graph operations on XML Topic Map toward knowledge management.
Simon Price, Peter A. Flach, Sebastian Spiegler, Christopher Bailey 0001, Nikki Rogers, SubSift web services and workflows for profiling and comparing scientists and their published works.
Eduardo Javier Huerta Yero, Fabiano de Oliveira Lucchese, rgio Sambatti, Miriam von Zuben, lio Amaral Henriques, JoiN: The implementation of a Java-based massively parallel grid.
S. Mounir Alaoui, Tarek A. El-Ghazawi, Ophir Frieder, Abdelghani Bellaachia, Amine Bensaid, Mapping tasks onto nodes: a parallel local neighborhood approach.
Xiaofei Xu, Zhizhong Liu, Zhongjie Wang, Quan Z. Sheng, Jian Yu, Xianzhi Wang 0001, S-ABC: A paradigm of service domain-oriented artificial bee colony algorithms for service selection and composition.
Bin Dong, Xiuqiao Li, Limin Xiao, Li Ruan, Towards minimizing disk I/O contention: A partitioned file assignment approach.
Nicolas Hidalgo, Erika Rosas, Cristobal Vasquez, Daniel Wladdimiro, Measuring stream processing systems adaptability under dynamic workloads.
Sheng-Yao Su, Wenbin Yao, Xiaoyong Li 0003, DARS: A dynamic adaptive replica strategy under high load Cloud-P2P.
Hideo Aiso, Frank Kuo, Reind P. van de Riet, Editorial.
Rainer C. Sinkwitz, Particle motion simulation - a parallel distributed workstation application for real-time.
Ed Dawson, Andrew J. Clark, Mark Looi, Key management in a non-trusted distributed environment.
John Oyekan, Vinayak Prabhu, Ashutosh Tiwari, Vinubha Baskaran, Mark Burgess, Rob Mcnally, Remote real-time collaboration through synchronous exchange of digitised human-workpiece interactions.
Gaurav Bhatnagar, Q. M. Jonathan Wu, Balasubramanian Raman, Fractional dual tree complex wavelet transform and its application to biometric security during communication and transmission.
Ashley D. Lloyd, Terence M. Sloan, Mario Antonioletti, Gary A. McGilvary, Embedded systems for global e-Social Science: Moving computation rather than data.
Larry Smarr, Maxine D. Brown, Cees de Laat, Special section: OptIPlanet - The OptIPuter global collaboratory.
Hanhua Chen, Xiaolong Cui, Hai Jin 0001, Top-k followee recommendation over microblogging systems by exploiting diverse information sources.
Kewei Sha, Wei Wei, T. Andrew Yang, Zhiwei Wang, Weisong Shi, On security challenges and open issues in Internet of Things.
Ping Li 0018, Tong Li 0011, Heng Ye, Jin Li 0002, Xiaofeng Chen 0001, Yang Xiang 0001, Privacy-preserving machine learning with multiple data providers.
Chunlin Li, Tang Jianhang, Hengliang Tang, Youlong Luo, Collaborative cache allocation and task scheduling for data-intensive applications in edge computing environment.
Josef Spillner, ller, Alexander Schill, Creating optimal cloud storage systems.
Tudor Cioara, Ionut Anghel, Ioan Salomie, Lina Barakat, Simon Miles, Dianne Reidlinger, Adel Taweel, Ciprian Dobre, Florin Pop, Expert system for nutrition care process of older adults.
Weihong Chen, Guoqi Xie, Renfa Li, Yang Bai, Chunnian Fan, Keqin Li 0001, Efficient task scheduling for budget constrained parallel applications on heterogeneous cloud computing systems.
Clive Sinclair, Sir Clive Sinclair on the third industrial revolution.
Huaqun Guo, Lek Heng Ngoh, Wai-Choong Wong, Joo Geok Tan, DINCast: a hop efficient dynamic multicast infrastructure for P2P computing.
Kostas Kolomvatsos, An intelligent, uncertainty driven management scheme for software updates in pervasive IoT applications.
ó, ndez,  M. Alonso, A service-oriented WSRF-based architecture for metascheduling on computational Grids.
Mian Ahmad Jan, Fazlullah Khan, Muhammad Alam, Muhammad Usman 0015, A payload-based mutual authentication scheme for Internet of Things.
Xu Chen, Judith Gelernter, Han Zhang, Jin Liu, Multi-lingual geoparsing based on machine translation.
Ivan Breskovic, rn Altmann, Ivona Brandic, Creating standardized products for electronic markets.
Yang Gao 0001, Hongqiang Rong, Joshua Zhexue Huang, Adaptive grid job scheduling with genetic algorithms.
Albert Y. Zomaya, al, Stephan Olariu, Parallel computing problems and nature-inspired solutions.
Huimin Lu, Yujie Li, Tomoki Uemura, Hyoungseop Kim, Seiichi Serikawa, Low illumination underwater light field images reconstruction using deep convolutional neural networks.
Louis O. Hertzberger, Reind P. van de Riet, Progress in the fifth generation inference architectures.
Noboru Akima, Shuji Nakata, Akiyoshi Nishijima, Tetsuya Kubo, Yasuo Konishi, Sigma system: Concepts and structure.
Uwe Geuder, rdtner, rner, Roland Zink, GRIDS - A programming system for grid-based technical and scientific applications on parallel systems.
Himadri Sikhar Pramanik, Manish Kirtania, Ashis Kumar Pani, Essence of digital transformation - Manifestations at large financial institutions from North America.
Frans Middelham, Predictability: some thoughts on modeling.
R. F. Fowler, B. W. Henderson, C. Greenough, Porting a three-dimensional semiconductor device modelling program to the Intel iPSC/860 hypercube.
é, Gengbin Zheng, Chee Wai Lee, Sameer Kumar 0001, Scaling applications to massively parallel machines using Projections performance analysis tool.
Fabian Monrose, Aviel D. Rubin, Keystroke dynamics as a biometric for authentication.
Pasquale Salza, Filomena Ferrucci, Speed up genetic algorithms in the cloud using software containers.
Maryam Amiri, Leili Mohammad Khanli, Raffaela Mirandola, An online learning model based on episode mining for workload prediction in cloud.
Wei Xiong, Zhihui Lu 0002, Bing Li, Bo Hang, Zhao Wu, Automating smart recommendation from natural language API descriptions via representation learning.
Jinxin Cao, Hongcui Wang, Di Jin, Jianwu Dang, Combination of links and node contents for community discovery using a graph regularization approach.
Yujue Wang, Qianhong Wu, Duncan S. Wong, Bo Qin, Jian Mao, Yong Ding 0005, Provably secure robust optimistic fair exchange of distributed signatures.
Kan Zhang, Nick Antonopoulos, A novel bartering exchange ring based incentive mechanism for peer-to-peer systems.
Hai Zhuge, Yunchuan Sun, The schema theory for semantic link network.
Motohiko Matsuda, Yoshio Tanaka, Kazuto Kubota, Mitsuhisa Sato, Network interface active messages for low overhead communication on SMP PC clusters.
Jean Duprat, LAIOS: a parallel execution of PROLOG by data copies.
Graham E. Fagg, Jack J. Dongarra, HARNESS fault tolerant MPI design, usage and performance issues.
Kashif Bilal, Saif Ur Rehman Malik, Osman Khalid, Abdul Hameed, Enrique Alvarez, Vidura Wijaysekara, Rizwana Irfan, Sarjan Shrestha, Debjyoti Dwivedy, Mazhar Ali, Usman Shahid Khan, Assad Abbas, Nauman Jalil, Samee Ullah Khan, A taxonomy and survey on Green Data Center Networks.
Esin Onbasioglu, Yakup Paker, A comparative workload-based methodology for performance evaluation of parallel computers.
Luigi De Luca, TeleEEG: A telemedical software package for EEG.
ffel, Dynamic radiosity shadows for interactive virtual environments.
Xiaoyong Tang, Kenli Li, Guiping Liao, Kui Fang, Fan Wu, A stochastic scheduling algorithm for precedence constrained tasks on Grid.
Mariam Kiran, Eric Pouyoul, Anu Mercian, Brian Tierney, Chin Guok, Inder Monga, Enabling intent to configure scientific networks for high performance demands.
David Gil, Il-Yeol Song, Modeling and Management of Big Data: Challenges and opportunities.
Bo-Wei Chen, Nik Nailah Binti Abdullah, Sang Oh Park, Y. Gu, Efficient multiple incremental computation for Kernel Ridge Regression with Bayesian uncertainty modeling.
Mehdi Rezaei-Mayahi, Mostafa Rezazad, Hamid Sarbazi-Azad, Temperature-aware power consumption modeling in Hyperscale cloud data centers.
Kornel Skalkowski, Renata Slota, l 0002, Jacek Kitowski, QoS-based storage resources provisioning for grid applications.
k, s Rucka, Petr Holub, Toward natural multi-user interaction in advanced collaborative display environments.
Masha Sosonkina, Yousef Saad, Xing Cai, Using the parallel algebraic recursive multilevel solver in modern physical applications.
Karl-Heinz Narjes, Perspectives for European Cooperation.
Gaoxiang Xu, Zhipeng Tan, Dan Feng 0001, Laurence T. Yang, Wei Zhou 0013, Xinyan Zhang, Yang Zhang, Jie Xu, FvRS: Efficiently identifying performance-critical data for improving performance of big data processing.
Eduardo Huedo, n S. Montero, n Llorente, A recursive architecture for hierarchical grid resource management.
Kun Huang 0003, Li-e Wang, Dafang Zhang, Yongwei Liu, Optimizing the BitTorrent performance using an adaptive peer selection strategy.
Brian M. Stack, Gene Hsiao, Stephen F. Jenks, A middleware architecture to facilitate distributed programming: DAROC: Data-Activated Replicated Object Communications.
Yongquan Fu, Yijie Wang, Ernst Biersack, A general scalable and accurate decentralized level monitoring method for large-scale dynamic service provision in hybrid clouds.
Wissem Inoubli, Sabeur Aridhi, Haithem Mezni, Mondher Maddouri, Engelbert Mephu Nguifo, An experimental survey on big data frameworks.
Bassam Jamil Mohd, Thaier Hayajneh, Khalil Mustafa Ahmad Yousef, Zaid Abu Khalaf, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Hardware design and modeling of lightweight block ciphers for secure communications.
Liwen Ma, Jiaji Wu, Chunyuan Li, Localization of a high-speed train using a speed model based on the gradient descent algorithm.
Xiufeng Liu, Nadeem Iftikhar, Huan Huo, Rongling Li, Per Sieverts Nielsen, Two approaches for synthesizing scalable residential energy consumption data.
Bo Yuan 0004, Lu Liu 0001, Nick Antonopoulos, Efficient service discovery in decentralized online social networks.
Leyli Mohammad Khanli, Saeed Kargar, FRDT: Footprint Resource Discovery Tree for grids.
Lluis Pamies-Juarez, Anwitaman Datta, rique E. Oggier, In-network redundancy generation for opportunistic speedup of data backup.
Bangyu Wu, Chi-Hung Chi, Zhe Chen, Ming Gu 0001, Jiaguang Sun, Workflow-based resource allocation to optimize overall performance of composite services.
Alexandru E. Mizeranschi, Martin T. Swain, Raluca Scona, Quentin Fazilleau, Bartosz Bosak, Tomasz Piontek, Piotr Kopta, Paul Thompson, Werner Dubitzky, MultiGrain/MAPPER: A distributed multiscale computing approach to modeling and simulating gene regulation networks.
Xiaokang Zhou, Bo Wu 0007, Qun Jin, User role identification based on social behavior and networking analysis for information dissemination.
Roberto Giorgi, Alberto Scionti, A scalable thread scheduling co-processor based on data-flow principles.
Unil Yun, Gangin Lee, Sliding window based weighted erasable stream pattern mining for stream data applications.
Shu Tezuka, Hiroki Murata, Shuji Tanaka, Shoji Yumae, Monte Carlo grid for financial risk management.
Xiao Wei, Daniel Dajun Zeng, Xiangfeng Luo, Concept evolution analysis based on the Dissipative Structure of Concept Semantic Space.
o, Patrick Siarry, Continuous interacting ant colony algorithm based on dense heterarchy.
Gabriele Costa, Alessio Merlo, Luca Verderame, Alessandro Armando, Automatic security verification of mobile app configurations.
Alexandru-Adrian Tantar, Nouredine Melab, El-Ghazali Talbi, Benjamin Parent, Dragos Horvath, A parallel hybrid genetic algorithm for protein structure prediction on the computational grid.
Feng Wang, Wenjun Jiang, Xiaolin Li, Guojun Wang, Maximizing positive influence spread in online social networks via fluid dynamics.
David Camacho, Carlos Cotta, s, ndez de Vega, Bioinspired Algorithms in Complex Ephemeral Environments.
Alois Ferscha, James Johnson, N-MAP - an environment for the performance oriented development process of efficient distributed programs.
Eric Violard,  Perrin, PEI: A simple unifying model to design parallel programs.
Gunther Stuer, Vaidy S. Sunderam, Jan Broeckhove, Towards OGSA compatibility in the H2O metacomputing framework.
David Abramson, Jagan Kommineni, John L. McGregor, Jack Katzfey, An Atmospheric Sciences Workflow and its implementation with Web Services.
Lukasz Makowski, Paola Grosso, Evaluation of virtualization and traffic filtering methods for container networks.
Andrei Poenaru, Roxana Istrate, Florin Pop, AFT: Adaptive and fault tolerant peer-to-peer overlay - A user-centric solution for data sharing.
Jin Li 0002, Qiben Yan, Victor I. Chang, Internet of Things: Security and privacy in a connected world.
Shiwen Zhang, Qin Liu 0001, Yaping Lin, Anonymizing popularity in online social networks with full utility.
Tobias Blanke, Mark Hedges, Scholarly primitives: Building institutional infrastructure for humanities e-Science.
Jingyu Zhou, Yunlong Zhang, Jia Cheng, Preference-based mining of top-K influential nodes in social networks.
Syeda ZarAfshan Goher, Peter Bloodsworth, Raihan Ur Rasool, Richard McClatchey, Cloud provider capacity augmentation through automated resource bartering.
K. Venkatesh, L. N. B. Srinivas, M. B. Mukesh Krishnan, A. Shanthini, QoS improvisation of delay sensitive communication using SDN based multipath routing for medical applications.
Zelei Liu, Liang Hu 0001, Chunyi Wu, Yan Ding, Quangang Wen, Jia Zhao 0003, A novel process-based association rule approach through maximal frequent itemsets for big data processing.
Cheng Zhang, Zixuan Zheng, Task migration for mobile edge computing using deep reinforcement learning.
Aleksandar M. Bakic, Matt W. Mutka, Diane T. Rover, Abdul Waheed, Performance optimization of distributed applications in an extensible, adaptive environment.
zkasap, em, Sena Cebeci, Tugba Koc, Flat and hierarchical epidemics in P2P systems: Energy cost models and analysis.
Christopher A. Bohn, Gary B. Lamont, Load balancing for heterogeneous clusters of PCs.
Zhicheng Cai, Xiaoping Li 0001, n Ruiz, Qianmu Li, Price forecasting for spot instances in Cloud computing.
Ragib Hasan, Md. Mahmud Hossain, Rasib Khan, Aura: An incentive-driven ad-hoc IoT cloud framework for proximal mobile computation offloading.
Nicoletta Del Buono, Luciano Lopez, Differential approaches for computing Euclidean diagonal norm balanced realizations in control theory.
Jebaveerasingh Jebadurai, J. Dinesh Peter, Super-resolution of retinal images using multi-kernel SVR for IoT healthcare applications.
Georgios Theodoropoulos, Kostas Katrinis, Rolf Riesen, Shoukat Ali, Editorial: Special Issue on Extreme Scale Parallel Architectures and Systems.
Franco Cicirelli, Antonio Guerrieri, Alessandro Mercuri, Giandomenico Spezzano, Andrea Vinci, ITEMa: A methodological approach for cognitive edge computing IoT ecosystems.
Pradip Kumar Sharma, Shailendra Rathore, Jong Hyuk Park, Multilevel learning based modeling for link prediction and users' consumption preference in Online Social Networks.
Fabio Farina, Silvia Calegari, Distributed semantic document retrieval using O-FCN.
Weifeng Pan, Bing Li 0010, Jing Liu, Yutao Ma, Bo Hu, Analyzing the structure of Java software systems by weighted K-core decomposition.
Peter Kokol, Damjan Zazula, Viljem Brumec, Ljudmila Kolenc, Nursing informatics education for the next millenium.
John T. O'Donnell, Timothy Bridges, Sidney W. Kitchel, A VLSI implementation of an architecture for applicative programming.
Menglan Hu, Weidong Liu, Junqiu Lu, Rui Fu, Kai Peng, Xiaoqiang Ma, Jiangchuan Liu, On the joint design of routing and scheduling for Vehicle-Assisted Multi-UAV inspection.
Frits H. Post, Wim C. de Leeuw, I. Ari Sadarjoen, Freek Reinders, Theo van Walsum, Global, geometric, and feature-based techniques for vector field visualization.
Sucha Smanchat, Maria Indrawan, Sea Ling, Colin Enticott, David Abramson, Scheduling parameter sweep workflow in the Grid based on resource competition.
Jason Leigh, Luc Renambot, Andrew E. Johnson, Byungil Jeong, Ratko Jagodic, Nicholas Schwarz, Dmitry Svistula, Rajvikram Singh, Julieta Aguilera, Xi Wang, Venkatram Vishwanath, Brenda Lopez, Daniel J. Sandin, Tom Peterka, Javier Girado, Robert Kooima, Jinghua Ge, Lance Long, Alan Verlo, Thomas A. DeFanti, Maxine D. Brown, Donna Cox, Robert Patterson, Patrick Dorn, Paul Wefel, Stuart Levy, Jonas Talandis, Joe Reitzer, Tom Prudhomme, Tom Coffin, Brian Davis, Paul Wielinga, Bram Stolk, Gee Bum Koo, Jaeyoun Kim, Sangwoo Han, JongWon Kim 0001, Brian Corrie II, Todd Zimmerman, Pierre Boulanger, Manuel Garcia, The global lambda visualization facility: An international ultra-high-definition wide-area visualization collaboratory.
Mehmet S. Aktas, Geoffrey C. Fox, Marlon E. Pierce, Fault tolerant high performance Information Services for dynamic collections of Grid and Web services.
Steven A. Wright, Performance Modeling, Benchmarking and Simulation of High Performance Computing Systems.
Jalal Al-Muhtadi, Ma Qiang, Kashif Saleem, Manan AlMusallam, Joel J. P. C. Rodrigues, Misty clouds - A layered cloud platform for online user anonymity in Social Internet of Things.
Wanlei Zhou, Li Wang 0004, Weijia Jia, An analysis of update ordering in distributed replication systems.
George Bosilca, Gilles Fedak, Franck Cappello, OVM: Out-of-order execution parallel virtual machine.
Osama M. Hussain Rehman, Mohamed Ould-Khaoua, A hybrid relay node selection scheme for message dissemination in VANETs.
Yizhi Liu, Ying Yang, Hongtao Xie, Sheng Tang, Fusing audio vocabulary with visual features for pornographic video detection.
Chin-Ling Chen, Combining quality of services path first routing and admission control to support VoIP traffic.
Tudor Cioara, Ionut Anghel, Massimo Bertoncini, Ioan Salomie, Diego Arnone, Marzia Mammina, Terpsichori Helen Velivassaki, Marcel Antal, Optimized flexibility management enacting Data Centres participation in Smart Demand Response programs.
John F. Gilmore, Military applications of expert systems.
Kian Farsandaj, Chen Ding, Scatter/Gather browsing of web service QoS data.
Daniel C. Vanderster, Nikitas J. Dimopoulos, Rafael Parra-Hernandez, Randall J. Sobie, Resource allocation on computational grids using a utility model and the knapsack problem.
Deok-Soo Kim, Youngsong Cho, Hyun Kim, Normal vector compression of 3D mesh model based on clustering and relative indexing.
Satish Anamalamudi, Abdur Rashid Sangi, Mohammed Saeed Alkatheiri, Ahmedin Mohammed Ahmed, AODV routing protocol for Cognitive radio access based Internet of Things (IoT).
Yousaf Bin Zikria, Muhammad Khalil Afzal, Farruh Ishmanov, Sung Won Kim, Heejung Yu, A survey on routing protocols supported by the Contiki Internet of things operating system.
Michael T. Krieger, o Tirado, Oswaldo Trelles, ller, Building an open source cloud environment with auto-scaling resources for executing bioinformatics and biomedical workflows.
Massimo Ficco, Beniamino Di Martino, Roberto Pietrantuono, Stefano Russo, Optimized task allocation on private cloud for hybrid simulation of large-scale critical systems.
nchez-Oro, Abraham Duarte, Iterated Greedy algorithm for performing community detection in social networks.
Jinpeng Huai, Hailong Sun 0001, Chunming Hu, Yanmin Zhu, Yunhao Liu, Jianxin Li, ROST: Remote and hot service deployment with trustworthiness in CROWN Grid.
Steven Van den Berghe, Pim Van Heuven, Jan Coppens, Filip De Turck, Piet Demeester, Distributed policy-based management of measurement-based traffic engineering: design and implementation.
Maristella Agosti, Nicola Ferro 0001, Gianmaria Silvello, Digital library interoperability at high level of abstraction.
J. T. Thirukrishna, S. Karthik, V. P. Arunachalam, Revamp energy efficiency in Homogeneous Wireless Sensor Networks using Optimized Radio Energy Algorithm (OREA) and Power-Aware Distance Source Routing protocol.
Thiago I. A. Souza,  L. L. de Aquino, Danielo Goncalves Gomes, A method to detect data outliers from smart urban spaces via tensor analysis.
Lin Wu 0002, Qingfeng Zhuge, Edwin Hsing-Mean Sha, Xianzhang Chen, Linfeng Cheng, DWARM: A wear-aware memory management scheme for in-memory file systems.
ne Bendjoudi, Nouredine Melab, El-Ghazali Talbi, Hierarchical branch and bound algorithm for computational grids.
Stephen L. Scott, e, Thomas Naughton, Anand Tikotekar, Christian Engelmann, Hong Ong, System-level virtualization research at Oak Ridge National Laboratory.
Louis O. Hertzberger, Editorial.
Peter M. A. Sloot, Resource management in distributed systems.
Xueyan Tang, Wentong Cai, Rick Siow Mong Goh, Special Issue: Recent Advances in Parallel and Distributed Systems, ICPADS 2012 Selected Papers.
Rajkumar Buyya, Rajiv Ranjan, Special section: Federated resource management in grid and cloud computing systems.
Yutaka Watanobe, Nikolay N. Mirenkov, Hybrid intelligence aspects of programming in *AIDA algorithmic pictures.
Sadia Din, Anand Paul, Smart health monitoring and management system: Toward autonomous wearable sensing for Internet of Things using big data analytics.
Hua Liu 0001, Lian Jiang, Manish Parashar, Deborah Silver, Rule-based visualization in the Discover computational steering collaboratory.
K. Ravikanth, P. S. Sastry, Y. V. Venkatesh, Simulation studies on the performance of an organizational model for graph reduction.
Sena Seneviratne, David C. Levy, Task profiling model for load profile prediction.
Yue-Shan Chang, Chih-Tien Fan, Win-Tsung Lo, Wan-Chun Hung, Shyan-Ming Yuan, Mobile cloud-based depression diagnosis using an ontology and a Bayesian network.
Mitsuhisa Sato, Hiroshi Tezuka, Atsushi Hori, Yutaka Ishikawa, Satoshi Sekiguchi, Hidemoto Nakada, Satoshi Matsuoka, Umpei Nagashima, Ninf and PM: Communication libraries for global computing and high-performance cluster computing.
Olga Pearce, Hadia Ahmed, Rasmus W. Larsen, Peter Pirkelbauer, David F. Richards, Exploring dynamic load imbalance solutions with the CoMD proxy application.
Mahesh Pal, Paul M. Mather, Assessment of the effectiveness of support vector machines for hyperspectral data.
Miroslaw Kupczyk, Rafal Lichwala, Norbert Meyer, Bartosz Palak, ciennik, Pawel Wolniewicz, "Applications on demand" as the exploitation of the Migrating Desktop.
Ralph Koning, Ben de Graaff, Gleb Polevoy, Robert J. Meijer, Cees T. A. M. de Laat, Paola Grosso, Measuring the efficiency of SDN mitigations against attacks on computer infrastructures.
Chi-Hung Chi, Jun-Li Yuan, Load-balancing data prefetching techniques.
Tuan-Anh Nguyen, Pierre Kuonen, Programming the Grid with POP-C ++.
Jean-Marc Adamo, N. Alhafez, ois Bonneville, Christophe Bonello, P. Moukeli, Luis A. Trejo, Developing a software interface for the dynamically reconfigurable SuperNode multiprocessor.
Sandra Gesing, s Carretero, a Blas, Johan Montagnat, Boosting analyses in the life sciences via clusters, grids and clouds.
Andrew J. Bennett, Paul H. J. Kelly, Efficient shared-memory support for parallel graph reduction.
Jiahui Jin, Junzhou Luo, Mingyang Du, Yongcheng Dang, Feng Li, Jinghui Zhang, Aibo Song, A data-locality-aware task scheduler for distributed social graph queries.
Jorge Gonzalez-Lopez, n Ventura, Alberto Cano 0001, Distributed nearest neighbor classification for large-scale multi-label data on spark.
Heinz Zemanek, Building expert systems : edited by F. Hayes-Roth, D.A. Waterman, D.B. Lenat (Addison Wesley, 1983, xvi + 443 pp.).
Carmen De Maio, Giuseppe Fenza, Mariacristina Gallo, Vincenzo Loia, Mimmo Parente, Time-aware adaptive tweets ranking through deep learning.
Faycal Bouhafs, Jean-Patrick Gelas, vre, Moufida Maimour, CongDuc Pham, Pascale Vicat-Blanc Primet, Bernard Tourancheau, Designing and evaluating an active grid architecture.
Rafael Ferreira da Silva, Rosa Filgueira, Ewa Deelman, Erola Pairo-Castineira, Ian Michael Overton, Malcolm P. Atkinson, Using simple PID-inspired controllers for online resilient resource management of distributed scientific workflows.
Padam Kumar, Jai Prakash Gupta, Stephen C. Winter, CTDNet III-An eager reduction model with laziness features.
Jing Jian Li, Bo Ling, Symmetric graphs and interconnection networks.
Entao Luo, Qin Liu 0001, Jemal H. Abawajy, Guojun Wang, Privacy-preserving multi-hop profile-matching protocol for proximity mobile social networks.
Zhixing Huang, Yuhui Qiu, A multiple-perspective approach to constructing and aggregating Citation Semantic Link Network.
Shaobo Zhang, Kim-Kwang Raymond Choo, Qin Liu 0001, Guojun Wang, Enhancing privacy through uniform grid and caching in location-based services.
Zhiyong Zhang 0002, Brij B. Gupta, Social media security and trustworthiness: Overview and new direction.
James S. Pascoe, Vaidy S. Sunderam, Upkar Varshney, Roger J. Loader, Middleware enhancements for metropolitan area wireless Internet access.
Marcelo Costa Oliveira, Walfredo Cirne, Paulo Mazzoncini de Azevedo Marques, Towards applying content-based image retrieval in the clinical routine.
Kurt B. Ferreira, Rolf Riesen, Patrick G. Bridges, Dorian C. Arnold, Ron Brightwell, Accelerating incremental checkpointing for extreme-scale computing.
Xiaofeng Chen 0001, Jin Li 0002, Jianfeng Ma, Wenjing Lou, Duncan S. Wong, New and efficient conditional e-payment systems with transferability.
guez-Covili, Sergio F. Ochoa,  A. Pino, Valeria Herskovic, s Favela, David A. Mejia, n, Towards a reference architecture for the design of mobile shared workspaces.
Dirk Rantzau, Ulrich Lang, A scalable virtual environment for large scale scientific data analysis.
Andrew Burkimsher, Iain Bate, Leandro Soares Indrusiak, A survey of scheduling metrics and an improved ordering policy for list schedulers operating on workloads with dependencies and a wide variation in execution times.
Alexander A. Tulub, Coherent triplet and singlet states in tubulin dynamics.
Chee Shin Yeo, Srikumar Venugopal, Xingchen Chu, Rajkumar Buyya, Autonomic metered pricing for a utility computing service.
Mathias Slawik, m Ilke Zilci, pper, Establishing User-centric Cloud Service Registries.
a, n, a-Bustelo, Juan Manuel Cueva Lovelle, ndez, Midgar: Detection of people through computer vision in the Internet of Things scenarios to improve the security in Smart Cities, Smart Towns, and Smart Homes.
tt, Bastien Chopard, VLADYMIR--a C++ matrix library for data-parallel applications.
Tomaz Amon, Vojko Valencic, VRML - enhanced learning in biology and medicine.
Weiwei Chen 0002, Rafael Ferreira da Silva, Ewa Deelman, Rizos Sakellariou, Using imbalance metrics to optimize task clustering in scientific workflow executions.
Kyle Benson, Samuel Schlachter, Trilce Estrada, Michela Taufer, Jesse Lawrence, Elizabeth Cochran, On the powerful use of simulations in the Quake-Catcher Network to efficiently position low-cost earthquake sensors.
Lee Samuel Finn, The laser interferometer gravitational-wave observatory scientific data archive.
Aysan Rasooli Oskooei, Douglas G. Down, COSHH: A classification and optimization based scheduler for heterogeneous Hadoop systems.
Soohyung Kim, Yon Dohn Chung, An anonymization protocol for continuous and dynamic privacy-preserving data collection.
Dawei Feng, cile Germain, Tristan Glatard, Efficient distributed monitoring with active Collaborative Prediction.
A. P. Varvitsiotis, Scaling issues in large PKI communities.
Hung Phi Nguyen, Bastien Chopard, Serge Stoll, Hydrodynamic properties of fractal aggregates in 2D using Lattice Boltzmann simulation.
Steve C. Chiu, Wei-keng Liao, Alok N. Choudhary, Distributed smart disks for I/O-intensive workloads on switched interconnects.
Nenavath Srinivas Naik, Atul Negi, B. R. Tapas Bapu, R. Anitha, A data locality based scheduler to enhance MapReduce performance in heterogeneous environments.
Freek Dijkstra, Jeroen van der Ham, Cees T. A. M. de Laat, Using zero configuration technology for IP addressing in optical networks.
Tianqing Zhu, Gang Li 0009, Ping Xiong, Wanlei Zhou, Answering differentially private queries for continual datasets release.
Antonio Solano, Natividad Duro, Raquel Dormido, lez, Smart vending machines in the era of internet of things.
Daniele D'Agostino, Lucia Morganti, Elena Corni, Daniele Cesini, Ivan Merelli, Combining Edge and Cloud computing for low-power, cost-effective metagenomics analysis.
Xiaogang Wang, Junzhou Luo, Ming Yang 0001, Zhen Ling, A potential HTTP-based application-level attack against Tor.
Jacques Chassin de Kergommeaux, Benhur de Oliveira Stein, Flexible performance visualization of parallel and distributed applications.
nder, Sergei Gorlatch, Modeling the Scalability of Real-Time Online Interactive Applications on Clouds.
Hao Wu 0010, Kun Yue, Ching-Hsien Hsu, Yiji Zhao, Binbin Zhang, Guoying Zhang, Deviation-based neighborhood model for context-aware QoS prediction of cloud and IoT services.
R. F. Fowler, B. W. Henderson, C. Greenough, BBS results for the iPSC/2 and iPSC/860.
Hui Huang 0010, Xiaofeng Chen 0001, Qianhong Wu, Xinyi Huang, Jian Shen, Bitcoin-based fair payments for outsourcing computations of fog devices.
Kang Yang, Rui Wang 0024, Yu Jiang 0001, Houbing Song, Chenxia Luo, Yong Guan, Xiaojuan Li, Zhiping Shi, Sensor attack detection using history based pairwise inconsistency.
rez, a Carrillo, pez, ndez Ramos, rez, Antonio F. Skarmeta, Architecture of security association establishment based on bootstrapping technologies for enabling secure IoT infrastructures.
Roshan Lal Neupane, Travis Neely, Prasad Calyam, Nishant Chettri, Mark Vassell, Ramakrishnan Durairajan, Intelligent defense using pretense against targeted attacks in cloud platforms.
Fredy Juarez, Jorge Ejarque, Rosa M. Badia, Dynamic energy-aware scheduling for parallel task-based application in cloud computing.
Yuemei Xu, Yang Li 0017, Tao Lin 0001, Zihou Wang, Guoqiang Zhang 0004, Hui Tang 0001, Song Ci, An adaptive per-application storage management scheme based on manifold learning in information centric networks.
Shrideep Pallickara, Some Recent Advances in Utility and Cloud Computing.
Catalin Gosman, Tudor Cornea, Ciprian Dobre, Florin Pop, Aniello Castiglione, Controlling and filtering users data in Intelligent Transportation System.
Deshi Ye, Jianhai Chen, Non-cooperative games on multidimensional resource allocation.
kan Grahn, m, Michel Dubois, Implementation and evaluation of update-based cache protocols under relaxed memory consistency models.
Gleb Skobeltsyn, Toan Luu, Ivana Podnar Zarko, Martin Rajman, Karl Aberer, Query-driven indexing for scalable peer-to-peer text retrieval.
rez, ó, Miguel Caballer, Amanda Calatrava, Serverless computing for container-based architectures.
Alexandru-Florian Antonescu, Torsten Braun, Simulation of SLA-based VM-scaling algorithms for cloud-distributed applications.
Muhammad Ajmal Azad, Samiran Bag, Feng Hao, PrivBox: Verifiable decentralized reputation system for online marketplaces.
K. Vivekanandan, D. Ramyachitra, Bacteria foraging optimization for protein sequence analysis on the grid.
Haojun Teng, Yuxin Liu, Anfeng Liu, Neal N. Xiong, Zhiping Cai, Tian Wang 0001, Xuxun Liu, A novel code data dissemination scheme for Internet of Things through mobile vehicle of smart cities.
Mohammad Hasanzadeh, Omid Jalilian, Alireza Rezvanian, Mohammad Reza Meybodi, Service level agreement based adaptive Grid superscheduling.
Wei Li, A type-theoretic approach for program development.
Jin Li 0007, Yun Yang, Xiaoling Wang, Zhiming Zhao, Tong Li 0004, A novel parallel distance metric-based approach for diversified ranking on large graphs.
Po-Cheng Chen, Jyh-Biau Chang, Ce-Kuen Shieh, Chia-Han Lin, Yi-Chang Zhuang, A DSM-based fragmented data sharing framework for grids.
G. S. Almasi, T. McLuckie, J. Bell, A. Gordon, D. Hale, Parallel distributed seismic migration.
Christos Stergiou 0002, Kostas E. Psannis, Byung-Gyu Kim, Brij B. Gupta, Secure integration of IoT and Cloud Computing.
Vicente Olmedo, á, Kleopatra Konstanteli, Juan E. Burgos, Julio Berrocal, Network mobility support for Web Service-based Grids through the Session Initiation Protocol.
Zhiwen Chen, Xin He, Jianhua Sun, Hao Chen 0002, Ligang He, Concurrent hash tables on multicore machines: Comparison, evaluation and implications.
Christoph Evers, Romy Kniewel, Kurt Geihs, Ludger Schmidt, The user in the loop: Enabling user participation for self-adaptive applications.
Andy Marsh, F. Simistira, Richard A. Robb, VR in medicine: Virtual colonoscopy.
Amir Hossein Alavi, William G. Buttlar, An overview of smartphone technology for citizen-centered, real-time and scalable civil infrastructure monitoring.
Guan Xu, Bin Dai 0002, Benxiong Huang, Jun Yang, Sheng Wen, Bandwidth-aware energy efficient flow scheduling with SDN in data center networks.
Vanga Odelu, Ashok Kumar Das, Saru Kumari, Xinyi Huang, Mohammad Wazid, Provably secure authenticated key agreement scheme for distributed mobile cloud computing services.
Jixian Zhang, Ning Xie, Xuejie Zhang, Weidong Li 0002, An online auction mechanism for cloud computing resource allocation and pricing based on user evaluation and cost.
Saad Alowayyed, Tomasz Piontek, James L. Suter, Olivier Hoenen, Derek Groen, Onnie Luk, Bartosz Bosak, Piotr Kopta, Krzysztof Kurowski, Oliver Perks, Keeran Brabazon, V. Jancauskas, David Coster, Peter V. Coveney, Alfons G. Hoekstra, Patterns for High Performance Multiscale Computing.
E. Palsson, A three-dimensional model of cell movement in multicellular systems.
Anubhav Choudhary, Indrajeet Gupta, Vishakha Singh, Prasanta K. Jana, A GSA based hybrid algorithm for bi-objective workflow scheduling in cloud computing.
P. I. K. Liakopoulos, Ioannis C. Kampolis, Kyriakos C. Giannakoglou, Grid enabled, hierarchical distributed metamodel-assisted evolutionary algorithms for aerodynamic shape optimization.
Goodhead Tomvie Abraham, Anne E. James, Norlaily Yaacob, Group-based Parallel Multi-scheduler for Grid computing.
Jan-Torsten Milde, Bernhard Jung 0001, Educational use of VRML and Java in agent-based AI and computer graphics.
M. Small, A. Pinkerton, I. Meyer, Practical applications involving uncertainty.
Xiaoping Sun, OSLN: An Object-Oriented Semantic Link Network language for complex object description and operation.
Manoj Kumar, Yurij Baransky, The GF11 parallel computer: Programming and performance.
Lesandro Ponciano, Francisco Vilar Brasileiro, Agreement-based credibility assessment and task replication in human computation systems.
Shadi A. Aljawarneh, Vangipuram Radhakrishna, Puligadda Veereswara Kumar, Vinjamuri Janaki, G-SPAMINE: An approach to discover temporal association patterns and trends in internet of things.
Tassos Dimitriou, Naser Al-Ibrahim, "I wasn't there" - Deniable, privacy-aware scheme for decentralized Location-based Services.
Jangirala Srinivas, Ashok Kumar Das, Neeraj Kumar 0001, Government regulations in cyber security: Framework, standards and recommendations.
Sasmita Kumari Nayak, Sasmita Kumari Padhy, Siba Prasada Panigrahi, A novel algorithm for dynamic task scheduling.
Sergey V. Kovalchuk, Evgeniy Krotov, Pavel A. Smirnov, Denis A. Nasonov, Alexey N. Yakovlev, Distributed data-driven platform for urgent decision making in cardiological ambulance control.
Hai Jiang 0003, Feng Shen, Su Chen, Kuan-Ching Li, Young-Sik Jeong, A secure and scalable storage system for aggregate data in IoT.
Fernando Terroso-Saenz, lez-Vidal, lez, Antonio F. Skarmeta, An open IoT platform for the management and analysis of energy data.
Saul Alonso Monsalve, a Carballeira, n, A heterogeneous mobile cloud computing model for hybrid clouds.
Jason H. Li, Bobby Bhattacharjee, Miao Yu, Renato Levy, A scalable key management and clustering scheme for wireless ad hoc and sensor networks.
Kwang-Hoon Kim, A layered workflow knowledge Grid/P2P architecture and its models for future generation workflow systems.
Stelios Sotiriadis, Nik Bessis, Euripides G. M. Petrakis, Cristiana Amza, Catalin Negru, Mariana Mocanu, Virtual machine cluster mobility in inter-cloud platforms.
Bruno Carpentieri, Arcangelo Castiglione, Alfredo De Santis, Francesco Palmieri, Raffaele Pizzolante, One-pass lossless data hiding and compression of remote sensing data.
Valerie Hendrix, Lavanya Ramakrishnan, Youngryel Ryu, Catharine van Ingen, Keith R. Jackson, Deborah A. Agarwal, CAMP: Community Access MODIS Pipeline.
sz, Gabor Kecskemeti, Ivona Brandic, An interoperable and self-adaptive approach for SLA-based service virtualization in heterogeneous Cloud environments.
Zahra Momenzadeh, Faramarz Safi Esfahani, Workflow scheduling applying adaptable and dynamic fragmentation (WSADF) based on runtime conditions in cloud computing.
Paola Grosso, Pieter de Boer, Linda Winkler, The network infrastructure at iGrid2005: Lambda networking in action.
Joseph Nathanael Witanto, Hyotaek Lim, Mohammed Atiquzzaman, Adaptive selection of dynamic VM consolidation algorithm using neural network for cloud resource management.
Damien Borgetto, Henri Casanova, Georges Da Costa, Jean-Marc Pierson, Energy-aware service allocation.
Rouaa Wannous, Jamal Malki, Alain Bouju, cile Vincent, Trajectory ontology inference considering domain and temporal dimensions - Application to marine mammals.
Zhifeng Xiao, Yang Xiao, Achieving Accountable MapReduce in cloud computing.
Kyungtae Kim, Changwoo Pyo, Securing heap memory by data pointer encoding.
Ali Hassan Sodhro, Zongwei Luo, Gul Hassan Sodhro, Muhammad Muzamal, Joel J. P. C. Rodrigues, Victor Hugo C. de Albuquerque, Artificial Intelligence based QoS optimization for multimedia communication in IoV systems.
Mu-Yen Chen, A high-order fuzzy time series forecasting model for internet stock trading.
Raheel Hassan Syed, Maxime Syrame, Julien Bourgeois, Protecting grids from cross-domain attacks using security alert sharing mechanisms.
Konrad Hinsen, Hans Petter Langtangen, Ola Skavhaug, rd, Using B SP and Python to simplify parallel programming.
zquez, Eduardo Huedo, n S. Montero, n Llorente, On the use of clouds for grid resource provisioning.
Philippe Deves, cile Fischer, Patrick Taillibert, An alternative to expert systems for electrical diagnosis.
 Gueye, Noel De Palma, ric Rutten, Alain Tchana, Nicolas Berthier, Coordinating self-sizing and self-repair managers for multi-tier systems.
Diogo Telmo Neves, s Sobral, Parallel SuperFine - A tool for fast and accurate supertree estimation: Features and limitations.
Michael Wurst, Katharina Morik, Distributed feature extraction in a p2p setting - a case study.
JinHo Ahn, Sung-Gi Min, Chong-Sun Hwang, A causal message logging protocol for mobile nodes in mobile computing systems.
t, Uwe Naumann, rie Pascual, "To be recorded" analysis in reverse-mode automatic differentiation.
e Magolu monga Made, Henk A. van der Vorst, A generalized domain decomposition paradigm for parallel incomplete LU factorization preconditionings.
Christopher J. Pettit, Steve Williams 0001, Ian D. Bishop, Jean-Philippe Aurambout, A. B. M. Russel, Anthony Michael, Subhash Sharma, David Hunter, Pang Choung Chan, Colin Enticott, Ann Borda, David Abramson, Building an ecoinformatics platform to support climate change adaptation in Victoria.
Antonio Congiusta, Domenico Talia, Paolo Trunfio, Distributed data mining services leveraging WSRF.
D. J. Wallace, HPCN in Europe: A personal perspective.
Susan Flynn Hummel, Workstation hardware and software support for parallel applications.
Giovanni Ciriello, Matteo Comin, Concettina Guerra, Algorithmic re-structuring and data replication for protein structure comparison on a GRID.
Tiziano Politi, Alessandro Pugliese, 
Radim Blaheta, Petr Byczanski, Ondrej Jakl, Roman Kohut, Alexej Kolcun, Karel Krecmer, ý, Large scale parallel FEM computations of far/near stress field changes in rocks.
Giancarlo Fortino, Wilma Russo, Using P2P, GRID and Agent technologies for the development of content distribution networks.
Fadi Al-Turjman, Cognitive routing protocol for disaster-inspired Internet of Things.
Nicoletta Del Buono, Cinzia Elia, Computation of few Lyapunov exponents by geodesic based algorithms.
Filip De Turck, Stefaan Vanhastel, Bruno Volckaert, Piet Demeester, A generic middleware-based platform for scalable cluster computing.
Michael Okun, Amnon Barak, Atomic Writes for data integrity and consistency in shared storage devices for clusters.
Wentong Cai, Zijing Yuan, Malcolm Yoke-Hean Low, Stephen John Turner, Federate migration in HLA-based simulation.
Tao Jiang, Xiaofeng Chen 0001, Jin Li 0002, Duncan S. Wong, Jianfeng Ma, Joseph K. Liu, Towards secure and reliable cloud storage against data re-outsourcing.
Lizhe Wang, Samee Ullah Khan, Dan Chen 0001, Joanna Kolodziej, Rajiv Ranjan, Cheng-Zhong Xu 0001, Albert Y. Zomaya, Energy-aware parallel task scheduling in a cluster.
-Vicente Pitarch Ruiz, Stefano Evangelisti, Daniel Maynau, Local orbitals for excited states.
Amir M. Rahmani, Tuan Nguyen Gia, Behailu Negash, Arman Anzanpour, Iman Azimi, Mingzhe Jiang, Pasi Liljeberg, Exploiting smart e-Health gateways at the edge of healthcare Internet-of-Things: A fog computing approach.
Achim Basermann, Uwe Jaekel, M. Nordhausen, Koutaro Hachiya, Parallel iterative solvers for sparse linear systems in circuit simulation.
Derek Kueter, Robbert Fisher, Business insights in e-commerce and trusted services.
Fanhui Kong, Jian Li, Bin Jiang 0003, Houbing Song, Short-term traffic flow prediction in smart multimedia system for Internet of Vehicles based on deep belief network.
Lien Deboosere, Pieter Simoens, J. De Wachter, Bert Vankeirsbilck, Filip De Turck, Bart Dhoedt, Piet Demeester, Grid design for mobile thin client computing.
Shaohua Tang, Bo Lv, Guomin Chen, Zhiniang Peng, Adama Diene, Xiaofeng Chen 0001, Efficient hardware implementation of PMI+ for low-resource devices in mobile cloud computing.
Junnan Li, ZhiHui Lu, Wei Zhang 0085, Jie Wu 0003, Hao Qiang, Bo Li, Patrick C. K. Hung, SERAC3: Smart and economical resource allocation for big data clusters in community clouds.
Youwei Ding, Xiaolin Qin, Liang Liu, Taochun Wang, Energy efficient scheduling of virtual machines in cloud with deadline constraint.
Imma Boada, An octree-based multiresolution hybrid framework.
Yubiao Pan, Yongkun Li, Huizhen Zhang, Yinlong Xu, Lifetime-aware FTL to improve the lifetime and performance of solid-state drives.
Tristan Glatard, Marc-Etienne Rousseau, Sorina Camarasu-Pop, Reza Adalat, Natacha Beck, Samir Das, Rafael Ferreira da Silva, Najmeh Khalili-Mahani, Vladimir Korkhov, Pierre-Olivier Quirion, Pierre Rioux, lvia D. Olabarriaga, Pierre Bellec, Alan C. Evans, Software architectures to integrate workflow engines in science gateways.
Jasim A. Ghaeb, Mahmoud A. Smadi, J. Chebil, A high performance data integrity assurance based on the determinant technique.
Wentai Wu, Weiwei Lin, Ching-Hsien Hsu, Ligang He, Energy-efficient hadoop for big data analytics and computing: A systematic review and research insights.
Christopher D. Carothers, Brad Topol, Richard M. Fujimoto, John T. Stasko, Vaidy S. Sunderam, Visualizing parallel simulations that execute in network computing environments.
Ralph Roskies, Supercomputing and biomedical science.
 Luis Lucas-Simarro, Rafael Moreno-Vozmediano, n S. Montero, n Llorente, Scheduling strategies for optimal service deployment across multiple clouds.
A. Bagheri, Mostafa Zandieh, Iraj Mahdavi, Mehdi Yazdani, An artificial immune algorithm for the flexible job-shop scheduling problem.
rn Altmann, ares, Ioan Petri, Economics of Computing Services: A literature survey about technologies for an economy of fungible cloud services.
Joarder Kamruzzaman, Guojun Wang, Gour C. Karmakar, Iftekhar Ahmad, Md. Zakirul Alam Bhuiyan, Acoustic sensor networks in the Internet of Things applications.
Waheed Iqbal, Matthew N. Dailey, David Carrera, Paul Janecek, Adaptive resource provisioning for read intensive multi-tier applications in the cloud.
Artem M. Chirkin, Adam S. Z. Belloum, Sergey V. Kovalchuk, Marc X. Makkes, Mikhail A. Melnik, Alexander A. Visheratin, Denis A. Nasonov, Execution time estimation for workflow scheduling.
Paul D. Hovland, Boyana Norris, Barry F. Smith, Making automatic differentiation truly automatic: coupling PETSc with ADIC.
Hui Zhao 0002, Min Chen 0003, Meikang Qiu, Keke Gai, Meiqin Liu, A novel pre-cache schema for high performance Android system.
Zheng Li 0001, Karan Mitra, Miranda Zhang, Rajiv Ranjan, Dimitrios Georgakopoulos, Albert Y. Zomaya, Liam O'Brien, Shengtao Sun, Towards understanding the runtime configuration management of do-it-yourself content delivery network applications over public clouds.
Jun Cui, Terence C. Fogarty, John G. Gammack, atabases using parallel genetic algorithms on a transputer computing surface.
Leili Mohammad Khanli, Morteza Analoui, An approach to grid resource selection and fault management based on ECA rules.
Chao-Tung Yang, Shuo-Tsung Chen, Walter Den, Yun-Ting Wang, Endah Kristiani, Implementation of an Intelligent Indoor Environmental Monitoring and management system in cloud.
Maria Przybylska, Isospectral-like flows and eigenvalue problem.
David Abramson, Rajkumar Buyya, Jonathan Giddy, A computational economy for grid computing and its implementation in the Nimrod-G resource broker.
Xiangjie Kong, Zhenzhen Xu, Guojiang Shen, Jinzhong Wang, Qiuyuan Yang, Benshi Zhang, Urban traffic congestion estimation and prediction based on floating car trajectory data.
Stefan Brode, Computational chemistry with a workstation-farm.
Ziyuan Liu, Georg von Wichert, A generalizable knowledge framework for semantic indoor mapping based on Markov logic networks and data driven MCMC.
Kris Bubendorfer, Kyle Chard, John Koshy, Ashfag M. Thaufeeg, eScience in the Social Cloud.
Siew Hoon Leong, Antonio Parodi, ller, A robust reliable energy-aware urgent computing resource allocation for flash-flood ensemble forecasting on HPC infrastructures for decision support.
Eva Sciacca, Fabio Vitello, Ugo Becciani, Alessandro Costa, kos Hajnal, ter Kacsuk, n Farkas, Istvan Marton, Sergio Molinari, Anna Maria Di Giorgio, Eugenio Schisano, Scige John Liu, Davide Elia, Stefano Cavuoti, Giuseppe Riccio, Massimo Brescia, VIALACTEA science gateway for Milky Way analysis.
Emilio Luque, Ana Ripoll, s Margalef, s, Scheduling of parallel programs including dynamic loops.
Eduardo Jacob, Fidel Liberal, Juanjo Unzilla, PKIX-based certification infrastructure implementation adapted to non-personal end entities.
Baokang Zhao, Dan Wang, Zili Shao, Jiannong Cao, Jinshu Su, Privacy aware publishing of successive location information in sensor networks.
Walter Hoffmann, Kitty Potma, Gera Pronk, Solving dense linear systems by Gauss-Huard's method on a distributed memory system.
Zeinab Rezaeifar, Jian Wang 0003, Heekuck Oh, Suk-Bok Lee, Junbeom Hur, A reliable adaptive forwarding approach in named data networking.
Miroslaw Czyrnek, Ewa Kusmierek, Cezary Mazurek, Maciej Stroinski, Large-scale multimedia content delivery over optical networks for interactive TV services.
Rajesh Kumar Pal, Ierum Shanaya, Kolin Paul, Sanjiva Prasad, Dynamic core allocation for energy efficient video decoding in homogeneous and heterogeneous multicore architectures.
Ansar-Ul-Haque Yasar, phane Galland, Elhadi M. Shakshuki, Special Issue: Emerging, Ambient and Ubiquitous Systems 2015.
Francesco Gregoretti, Giuliano Laccetti, Almerico Murli, Gennaro Oliva, U. Scafuri, MGF: A grid-enabled MPI library.
Changxi Liu, Hailong Yang, Rui Wang 0014, Zhongzhi Luan, Depei Qian, T1000: Mitigating the memory footprint of convolution neural networks with decomposition and re-fusion.
Matthieu Dorier, Orcun Yildiz, Shadi Ibrahim, cile Orgerie, Gabriel Antoniu, On the energy footprint of I/O management in Exascale HPC systems.
Ali Dorri, Salil S. Kanhere, Raja Jurdak, MOF-BC: A memory optimized and flexible blockchain for large scale networks.
Soodeh Farokhi, Pooyan Jamshidi, Ewnetu Bayuh Lakew, Ivona Brandic, Erik Elmroth, A hybrid cloud controller for vertical memory elasticity: A control-theoretic approach.
Ivan Walulya, Dimitris Palyvos-Giannas, Yiannis Nikolakopoulos, Vincenzo Gulisano, Marina Papatriantafilou, Philippas Tsigas, Viper: A module for communication-layer determinism and scaling in low-latency stream processing.
Rasmeet S. Bali, Neeraj Kumar 0001, Secure clustering for efficient data dissemination in vehicular cyber-physical systems.
Niroshinie Fernando, Seng Wai Loke, J. Wenny Rahayu, Mobile cloud computing: A survey.
Xin Su 0002, Aniello Castiglione, Christian Esposito, Chang Choi, Power domain NOMA to support group communication in public safety networks.
Xiangjian He, Tom Hintz, Ury Szewcow, Replicated shared object model for parallel edge detection algorithm based on spiral architecture.
tre, Anne Coutant, tayer, A parallel machine for multiset transformation and its programming style.
Jan K. Argasinski, Pawel Wegrzyn, Affective patterns in serious games.
Libin Wang, Kefei Chen, Comments on an access control model in semantic grid.
Michal Witkowski, Ariel Oleksiak, Tomasz Piontek, Jan Weglarz, Practical power consumption estimation for real life HPC applications.
Michael Schroeder 0001, Towards a visualization of arguing agents.
Hamed Orojloo, Mohammad Abdollahi Azgomi, A method for evaluating the consequence propagation of security attacks in cyber-physical systems.
Alessandro Costa, Eva Sciacca, Fabio Vitello, Ugo Becciani, Pietro Massimino, Simone Riggi, David Sanchez, An integrated workspace for the Cherenkov Telescope Array.
Jun Song 0003, Kun Gao, Xinyang Shen, Xiaotian Qi, Rui Liu, Kim-Kwang Raymond Choo, QRFence: A flexible and scalable QR link security detection framework for Android devices.
Lucio Grandinetti, Ornella Pisacane, Mehdi Sheikhalishahi, 
Zheng Yan 0002, Wenxiu Ding, Valtteri Niemi, Athanasios V. Vasilakos, Two Schemes of Privacy-Preserving Trust Evaluation.
Zulfiqar Ali, M. Shamim Hossain, Ghulam Muhammad, Ihsan Ullah, Hamid R. Abachi, Atif Alamri, Edge-centric multimodal authentication system using encrypted biometric templates.
Brian K. Livezey, Richard R. Muntz, ASPEN: a concurrent stream processing environment.
Gio Wiederhold, Knowledge bases.
Hongfei Zhu, Yu-an Tan, Xiaosong Zhang, Liehuang Zhu, Changyou Zhang, Jun Zheng, A round-optimal lattice-based blind signature scheme for cloud services.
Craig A. Lee, Rajkumar Buyya, Paul Roe, The best papers from CCGrid 2001.
Meisong Wang, Prem Prakash Jayaraman, Ellis Solaiman, Lydia Y. Chen, Zheng Li, Jun Song 0003, Dimitrios Georgakopoulos, Rajiv Ranjan, A multi-layered performance analysis for cloud-based topic detection and tracking in Big Data applications.
Jingcheng Fu, Jianwen Li, Yawei Niu, Guanghui Wang, Jianliang Wu, Multipolarization versus unification in community networks.
Grzegorz J. Nalepa, Krzysztof Kutt, Szymon Bobek, Mobile platform for affective context-aware systems.
Xu Yu, Li Peng, Zhixing Huang, Hai Zhuge, A framework for automated construction of resource space based on background knowledge.
Lu Zhou 0002, Chunhua Su, Yamin Wen, Weijie Li, Zheng Gong, Towards practical white-box lightweight block cipher implementations for IoTs.
Miguel L. Bote-Lorenzo, Oscar Ardaiz-Villanueva, Special section: Collaborative and learning applications of grid technology.
Hui Li, Rajkumar Buyya, Model-based simulation and performance evaluation of grid scheduling strategies.
Yuhui Deng, Xiaohua Meng, Jipeng Zhou, Self-similarity: Behind workload reshaping and prediction.
Roman Neruda, á, Learning methods for radial basis function networks.
Mohamed Abdel-Basset, Gunasekaran Manogaran, Doaa El-Shahat, Seyedali Mirjalili, A hybrid whale optimization algorithm based on local search strategy for the permutation flow shop scheduling problem.
Min Woo Woo, JongWhi Lee, KeeHyun Park, A reliable IoT system for Personal Healthcare Devices.
Ranieri Baraglia, Renato Ferrini, Domenico Laforenza, à, dinger equations on distributed memory architectures.
Augusto Ciuffoletti, The wandering token: Congestion avoidance of a shared resource.
Jia Hu, Geyong Min, Mike E. Woodward, Performance analysis of a threshold-based dynamic TXOP scheme for intra-AC QoS in wireless LANs.
Han Yu, Hongming Cai, Jun Zhou, Lihong Jiang, Data service generation framework from heterogeneous printed forms using semantic link discovery.
Eugenio Cesario, Carlo Mastroianni, Domenico Talia, Distributed volunteer computing for solving ensemble learning problems.
Patcharaporn Jenviriyakul, Gantaphon Chalumporn, Tiranee Achalakul, Filippo Costa, Khajonpong Akkarajitsakul, ALICE Connex: A volunteer computing platform for the Time-Of-Flight calibration of the ALICE experiment. An opportunistic use of CPU cycles on Android devices.
Francisco Torrens, Effect of size and deformation on polarizabilities of carbon nanotubes from atomic increments.
Mohamed Abdel-Basset, Gunasekaran Manogaran, Mai Mohamed, Naveen Chilamkurti, A framework for risk assessment, management and evaluation: Economic tool for quantifying risks in supply chain.
Vasileios A. Memos, Kostas E. Psannis, Yutaka Ishibashi, Byung-Gyu Kim, Brij B. Gupta, An Efficient Algorithm for Media-based Surveillance System (EAMSuS) in IoT Smart City Framework.
Radim Blaheta,  Nedoma, Special section: Numerical modelling in geomechanics and geodynamics.
Malek Smaoui, Marc Garbey, Improving volunteer computing scheduling for evolutionary algorithms.
Cristian Mateos, Alejandro Zunino, Marcelo Campo, JGRIM: An approach for easy gridification of applications.
Hans-Joachim Bungartz, Wolfgang Eckhardt, Tobias Weinzierl, Christoph Zenger 0001, A precompiler to reduce the memory footprint of multiscale PDE solvers in C++.
sar A. F. De Rose, Tiago C. Ferreto, Rodrigo N. Calheiros, Walfredo Cirne, Lauro Costa, Daniel Fireman, Allocation strategies for utilization of space-shared resources in Bag of Tasks grids.
Adam Brinckman, Kyle Chard, Niall Gaffney, Mihael Hategan, Matthew B. Jones, Kacper Kowalik, Sivakumar Kulasekaran, scher, Bryce D. Mecum, Jarek Nabrzyski, Victoria Stodden, Ian J. Taylor, Matthew J. Turk, Kandace Turner, Computing environments for reproducibility: Capturing the "Whole Tale".
Despina Polemi, Andy Marsh, Internet race is on but security holds the key.
Xu Yang 0002, Xinyi Huang, Joseph K. Liu, Efficient handover authentication with user anonymity and untraceability for Mobile Cloud Computing.
Rajvikram Singh, Jason Leigh, Thomas A. DeFanti, Fotis Karayannis, TeraVision: a high resolution graphics streaming device for amplified collaboration environments.
Jun Song 0003, Fan Yang, Lizhe Wang, Secure authentication in motion: A novel online payment framework for drive-thru Internet.
Jilin Zhang, Jian Wan, Fangfang Li, Jie Mao, Li Zhuang, Junfeng Yuan, Enyi Liu, Zhuoer Yu, Efficient sparse matrix-vector multiplication using cache oblivious extension quadtree storage format.
Stephan Diehl 0001, Thomas Kunze, Visualizing principles of abstract machines by generating interactive animations.
Falak Nawaz, Naeem Khalid Janjua, Omar Khadeer Hussain, Farookh Khadeer Hussain, Elizabeth Chang 0001, Morteza Saberi, Event-driven approach for predictive and proactive management of SLA violations in the Cloud of Things.
Mariam Kiran, Anshuman Chhabra, Understanding flows in high-speed scientific networks: A Netflow data study.
Neetesh Kumar, Deo Prakash Vidyarthi, An Energy Aware Cost Effective Scheduling Framework for Heterogeneous Cluster System.
Ming Tao, Jinglong Zuo, Zhusong Liu, Aniello Castiglione, Francesco Palmieri, Multi-layer cloud architectural model and ontology-based security service framework for IoT-based smart homes.
Victor Chang 0001, Gary Wills, A model to compare cloud and non-cloud storage of Big Data.
n Pascual Espada, Ronald R. Yager, Zhiyong Yu, Communications, collaborations and services in networks of embedded devices.
Jin Xin, Zhao Kaixuan, Ji Jiangtao, Du Xinwu, Ma Hao, Qiu Zhaomei, Design and implementation of Intelligent transplanting system based on photoelectric sensor and PLC.
Xi Chen, Jiashu Zhang, A novel maximum margin neighborhood preserving embedding for face recognition.
Eric Jui-Lin Lu, Rai-Fu Chen, Design and implementation of a fine-grained menu control processor for web-based information systems.
Humphrey Waita Njogu, Jiawei Luo, Jane Nduta Kiere, Damien Hanyurwimfura, A comprehensive vulnerability based alert management approach for large networks.
Sanghyuk Park, Jai-Hoon Kim, Geoffrey C. Fox, Effective real-time scheduling algorithm for cyber physical systems society.
Jan F. de Ronde, Peter M. A. Sloot, Marcel Beemster, Louis O. Hertzberger, The CAMAS workbench: Computer Aided Migration of Applications System.
Makota Nagao, Current status and future trends in machine translation.
Ke Zhou 0001, Jiangfeng Zeng, Yu Liu, Fuhao Zou, Deep sentiment hashing for text retrieval in social CIoT.
Tomaz Amon, Stephan Diehl 0001, Educational applications of VRML.
Peter M. A. Sloot, Andrew Grant, Massive parallel computing.
Jun Zhang, Aniello Castiglione, Laurence Tianruo Yang, Yan Zhang, Recent advances in security and privacy in Social Big Data.
Reham Gharbia, Aboul Ella Hassanien, Ali Hassan El Baz, Mohamed Elhoseny, Gunasekaran Manogaran, Multi-spectral and panchromatic image fusion approach using stationary wavelet transform and swarm flower pollination optimization for remote sensing applications.
Paolo Anedda, Simone Leo, Simone Manca, Massimo Gaggero, Gianluigi Zanetti, Suspending, migrating and resuming HPC virtual clusters.
Nikolay Avgoustinov, VRML as means of expressive 4D illustration in CAM education.
Ivan Farris, Leonardo Militano, Michele Nitti, Luigi Atzori, Antonio Iera, MIFaaS: A Mobile-IoT-Federation-as-a-Service Model for dynamic cooperation of IoT Cloud Providers.
Roy Williams, Julian J. Bunn, Reagan Moore, James C. T. Pool, Findings, questions and recommendations from the ISDA workshop.
Bartosz Balis, Bartosz Kowalewski, Marian Bubak, Real-time Grid monitoring based on complex event processing.
Ali Ghaffarinejad, Mohammad Kazem Akbari, An incentive compatible and distributed reputation mechanism based on context similarity for service oriented systems.
Stephan Diehl 0001, Pieter H. Hartel, Peter Sestoft, Principles of abstract machines.
Mahmood Ahmadi, Asadollah Shahbahrami, Stephan Wong, Collaboration of reconfigurable processors in grid computing: Theory and application.
Baolei Cheng, Jianxi Fan, Qiang Lyu, Jingya Zhou, Zhao Liu, Constructing independent spanning trees with height n on the n-dimensional crossed cube.
Javier Navarro, Faiyaz Doctor, ctor Zamudio, Rahat Iqbal, Arun Kumar Sangaiah, Carlos Lino, Corrigendum to "Fuzzy adaptive cognitive stimulation therapy generation for Alzheimer's sufferers: Towards a pervasive dementia care monitoring platform" [Future Gener. Comput. Syst. 88 (2018) 479-490].
C.-J. Tang, M.-R. Dai, C.-C. Chuang, Y.-S. Chiu, W. S. Lin, A load control method for small data centers participating in demand response programs.
Dan Liao, Gang Sun, Guanghua Yang, Victor I. Chang, Energy-efficient virtual content distribution network provisioning in cloud-based data centers.
Franco Travostino, Paul Daspit, Leon Gommans, Chetan Jog, Cees T. A. M. de Laat, Joe Mambretti, Inder Monga, Bas van Oudenaarde, Satish Raghunath, Phil Yonghui Wang, Seamless live migration of virtual machines over the MAN/WAN.
Martin Waite, Bret Giddings, Simon H. Lavington, Parallel associative combinator evaluation II.
Daniel-Jesus Munoz,  A. Montenegro, nica Pinto, Lidia Fuentes, Energy-aware environments for the development of green applications for cyber-physical systems.
Muhammad Aufeef Chauhan, Muhammad Ali Babar, Quan Z. Sheng, A Reference Architecture for provisioning of Tools as a Service: Meta-model, Ontologies and Design Elements.
Alexander S. Szalay, Robert J. Brunner, Astronomical archives of the future: a Virtual Observatory.
Lu Zhou 0002, Chunhua Su, Zhen Li, Zhe Liu 0001, Gerhard P. Hancke 0002, Automatic fine-grained access control in SCADA by machine learning.
Andres Quiroz, Manish Parashar, A framework for distributed content-based web services notification in Grid systems.
Jun Shen 0001, Yun Yang 0001, Extending RDF in distributed knowledge-intensive applications.
Weizhong Qiang, Feng Chen, Laurence T. Yang, Hai Jin 0001, MUC: Updating cloud applications dynamically via multi-version execution.
Pandi Vijayakumar, S. Milton Ganesh, Lazarus Jegatha Deborah, SK Hafizul Islam, Mohammad Mehedi Hassan, Abdulhameed Alelaiwi, Giancarlo Fortino, MGPV: A novel and efficient scheme for secure data sharing among mobile users in the public cloud.
Kazuteru Garatani, Hisashi Nakamura, Hiroshi Okuda, Genki Yagawa, GeoFEM: high performance parallel FEM for solid earth.
Shuo Wang, Richard O. Sinnott, Surya Nepal, Privacy-protected statistics publication over social media user trajectory streams.
Jerline Sheebha Anni, Arun Kumar Sangaiah, Wireless Integrated Sensor Network: Boundary Intellect system for elephant detection via cognitive theory and Fuzzy Cognitive Maps.
Suraj Pandey, Surya Nepal, Cloud Computing and Scientific Applications - Big Data, Scalable Analytics, and Beyond.
Chao Tong, Ji Qi, Yu Lian, Jianwei Niu 0002, Joel J. P. C. Rodrigues, TimeTrustSVD: A collaborative filtering model integrating time, trust and rating information.
Jihe Wang, Danghui Wang, Meikang Qiu, Yao Chen, Bing Guo, A locality-aware shuffle optimization on fat-tree data centers.
Yuqing Zhu 0001, Jianmin Wang 0001, Client-centric consistency formalization and verification for system with large-scale distributed data storage.
Luis M. Vaquero, lix Cuadrado, Yehia Elkhatib, é, Satish Narayana Srirama, Mohamed Faten Zhani, Research challenges in nextgen service orchestration.
Farid Orujov, Rytis Maskeliunas, Robertas Damasevicius, Wei Wei, Ye Li, Smartphone based intelligent indoor positioning using fuzzy logic.
Walid Budgaga, Matthew Malensek, Sangmi Lee Pallickara, Neil Harvey, F. Jay Breidt, Shrideep Pallickara, Predictive analytics using statistical, learning, and ensemble methods to support real-time exploration of discrete event simulations.
Reind P. van de Riet, Parallel processing, the technology of fifth generation computers: R.K. Miller Published by: SEAI, Technical Publications, Madison, Georgia, USA. Number of pages: 123.
Bo Wang 0018, Ying Song, Jie Cao, Xiao Cui, Ling Zhang, Improving task scheduling with parallelism awareness in heterogeneous computational environments.
Yiwei Jiang, Yuqing Zhu 0002, Weili Wu, Deying Li, Makespan minimization for MapReduce systems with different servers.
Andrew Stephen McGough, William Lee, Shikta Das, A standards based approach to enabling legacy applications on the Grid.
Leila Eskandari, Jason Mair, Zhiyi Huang 0001, David M. Eyers, T3-Scheduler: A topology and Traffic aware two-level Scheduler for stream processing systems in a heterogeneous cluster.
Fadi Al-Turjman,  optimization.
Alexander A. Visheratin, Mikhail Melnik, Denis A. Nasonov, Nikolay Butakov, Alexander V. Boukhanovsky, Hybrid scheduling algorithm in early warning systems.
A. M. Alkindi, Darren J. Kerbyson, Efstathios Papaefstathiou, Graham R. Nudd, Optimisation of application execution on dynamic systems.
Jianhua Jiang, Yunzhao Feng, Jia Zhao, Keqin Li 0001, DataABC: A fast ABC based energy-efficient live VM consolidation policy with data-intensive energy evaluation model.
Baojiang Cui, Peilin Shi, Weikong Qi, Ming Li, Uploading multiply deferrable big data to the cloud platform using cost-effective online algorithms.
Dinh Phuoc Vo, David J. Macchion, A use of case-based reasoning technique in building expert systems.
Laura Ricci, Ranieri Baraglia, Editorial.
Lifang Ren, Wenjian Wang, An SVM-based collaborative filtering approach for Top-N web services recommendation.
Hajime Sasaki, Trends of VLSI in Japan.
Kirill Belyaev, Wuliang Sun, Indrakshi Ray, Indrajit Ray, On the design and analysis of protocols for Personal Health Record storage on Personal Data Server devices.
Konstantinos Papangelis, Domenico Potena, Waleed W. Smari, Emanuele Storti, Keqin Wu, Advanced technologies and systems for collaboration and computer supported cooperative work.
Cristina Olaverri-Monreal, Gerd Ch. Krizek, Florian Michaeler, Rene Lorenz, Matthias Pichler, Collaborative approach for a safe driving distance using stereoscopic image processing.
Peter Simon Sapaty, WAVE-1: A new ideology of parallel and distributed processing on graphs and networks.
a, a-Campos, D. G. Reina, n, Federico Barrero, On-siteDriverID: A secure authentication scheme based on Spanish eID cards for vehicular ad hoc networks.
Yi-Pin Liao, Chih-Ming Hsiao, A novel multi-server remote user authentication scheme using self-certified public keys for mobile clients.
Ricardo M. L. Barros,  A. Rodrigues Nt., o, Jano Moreira de Souza, A collaborative approach to build evaluated web page datasets.
Reiner W. Hartenstein, Alexander G. Hirschbiel, Karin Schmidt, M. Weber, A novel paradigm of parallel computation and its use to implement simple high-performance hardware.
Pawan Kumar Tiwari, Deo Prakash Vidyarthi, Improved auto control ant colony optimization using lazy ant approach for grid scheduling problem.
Yoshitomo Hanakuma, An expert system for fault diagnosis at petrochemical plants.
Yuebin Bai, Yanwen Ju, MOVE: A mobile personalized virtual computing environment.
Yongjun Li, Zhen Zhang, You Peng, Hongzhi Yin, Quanqing Xu, Matching user accounts based on user generated content across social networks.
Benno J. Overeinder, Henk J. Sips, Wide-area distributed applications in high performance computing.
Patrick Lavoisier Wapet, Alain Tchana, Giang Son Tran, Daniel Hagimont, Preventing the propagation of a new kind of illegitimate apps.
Victor E. Malyshkin, Parallel computing technologies.
Bruno Volckaert, Tim Wauters, Marc De Leenheer, Pieter Thysebaert, Filip De Turck, Bart Dhoedt, Piet Demeester, Gridification of collaborative audiovisual organizations through the MediaGrid framework.
Daniela Loreti, Federico Chesani, Anna Ciampolini, Paola Mello, A distributed approach to compliance monitoring of business process event streams.
Stevan Milovanovic, Zorica Bogdanovic, Aleksandra Labus, Dusan Barac, Marijana Despotovic-Zrakic, An approach to identify user preferences based on social network analysis.
Yongmao Ren, Jun Li 0002, Lingling Li, Shanshan Shi, Jiang Zhi, Haibo Wu, Modeling content transfer performance in information-centric networking.
Yining Liu, Keqiu Li, Yingwei Jin, Yong Zhang, Wenyu Qu, A novel reputation computation model based on subjective logic for mobile ad hoc networks.
Riccardo Rapuzzi, Matteo Repetto, Building situational awareness for network threats in fog/edge computing: Emerging paradigms beyond the security perimeter model.
So Yamaoka, Kai-Uwe Doerr, Falko Kuester, Visualization of high-resolution image collections on large tiled display walls.
Anne E. James, Norlaily Yaacob, Special Issue: Quality of Service in Grid and Cloud 2015.
Muhammad Khurram Khan, Jiashu Zhang, Khaled Alghathbar, Challenge-response-based biometric image scrambling for secure personal identification.
Flora Amato, Vincenzo Moscato, Antonio Picariello, Francesco Piccialli, SOS: A multimedia recommender System for Online Social networks.
Fatos Xhafa, Ajith Abraham, Computational models and heuristic methods for Grid scheduling problems.
Hai Zhuge, Special section: Semantic Link Network.
Tony Hey, Anne E. Trefethen, The UK e-Science Core Programme and the Grid.
Danilo Carastan-Santos, Raphael Y. de Camargo, David Correa Martins Jr., Siang W. Song, Luiz C. S. Rozante, Finding exact hitting set solutions for systems biology applications using heterogeneous GPU clusters.
Robert F. Simmons, Technologies for machine translation.
o dos Santos, Luci Pirmez, via Coimbra Delicato, Gabriel Martins de Oliveira Costa, Claudio M. de Farias, Samee U. Khan, Albert Y. Zomaya, Zeus: A resource allocation algorithm for the cloud of sensors.
Yurong Wang, Guijuan Zhang, Xiaoqian Hao, Yi Ma, Min Ma, Xianxin Yan, Xuefeng Jiang, Fengjie Bie, Naijun Yuan, Potential biomarker for breast cancer screening: A systematic review and meta-analysis.
Takeshi Yoshimura, A rule-based and algorithmic approach for logic synthesis.
Yusuo Hu, Dafan Dong, Jiang Li, Feng Wu, Efficient and incentive-compatible resource allocation mechanism for P2P-assisted content delivery systems.
Rafaelli de C. Coutinho, cia Maria de A. Drummond, Yuri Frota, Daniel de Oliveira 0001, Optimizing virtual machine allocation for parallel scientific workflows in federated clouds.
Tianqing Zhu, Yongli Ren, Wanlei Zhou, Jia Rong, Ping Xiong, An effective privacy preserving algorithm for neighborhood-based collaborative filtering.
Reind P. van de Riet, 10.95.
Andrei Borshchev, Yuri Karpov, Vladimir Kharitonov, Distributed simulation of hybrid systems with AnyLogic and HLA.
Valliyammai Chinnaiah, Thamarai Selvi Somasundaram, A Grid resource brokering strategy based on resource and network performance in Grid.
Qinlong Huang, Yixian Yang, Mansuo Shen, Secure and efficient data collaboration with hierarchical attribute-based encryption in cloud computing.
Iftikhar Hussain, Luk Knapen, phane Galland, Ansar-Ul-Haque Yasar, Tom Bellemans, Davy Janssens, Geert Wets, Organizational-based model and agent-based simulation for long-term carpooling.
 Luckow, Bettina Schnor, Migol: A fault-tolerant service framework for MPI applications in the grid.
Junaid Arshad, Muhammad Ajmal Azad, Khaled Salah, Razi Iqbal, Muhammad Imran Tariq, Tariq Umer, Performance analysis of content discovery for ad-hoc tactile networks.
John A. Miller, Andrew F. Seila, Xuewei Xiang, The JSIM web-based simulation environment.
Umesh Deshpande, Kate Keahey, Traffic-sensitive Live Migration of Virtual Machines.
JinHo Ahn, Sung-Gi Min, Chong-Sun Hwang, Scalable and efficient fault-tolerant protocol for mobility agents in mobile IP-based systems.
Tuan Anh Nguyen 0002, Dong Seong Kim, Jong Sou Park, Availability modeling and analysis of a data center for disaster tolerance.
Zhe Zhang, Brian Bockelman, Dale W. Carder, Todd Tannenbaum, Lark: An effective approach for software-defined networking in high throughput computing clusters.
Magdalini Eirinaki, Jerry Gao, Iraklis Varlamis, Konstantinos Tserpes, Recommender Systems for Large-Scale Social Networks: A review of challenges and solutions.
Weidong Liu 0008, Xiangfeng Luo, Zhiguo Gong, Junyu Xuan, Ngai Meng Kou, Zheng Xu 0001, Discovering the core semantics of event from social media.
Mohammad Mehedi Hassan, Md. Zia Uddin, Amr Mohamed, Ahmad Almogren, A robust human activity recognition system using smartphone sensors and deep learning.
Gunasekaran Manogaran, Daphne Lopez, Naveen Chilamkurti, In-Mapper combiner based MapReduce algorithm for processing of big climate data.
Jacek Cala, Hugo Hiden, Simon Woodman, Paul Watson 0001, Cloud computing for fast prediction of chemical activity.
Rodolfo E. Haber, Special section: "Soft-computing and advanced techniques in new algorithmic approaches to existing application areas".
Jingjing Wang, Xiaoguang Han, Zengqiang Chen, Qing Zhang 0005, Model matching of input/output asynchronous sequential machines based on the semi-tensor product of matrices.
Luc Renambot, Tom van der Schaaf, Henri E. Bal, Desmond Germans, Hans J. W. Spoelder, Griz: experience with remote visualization over an optical grid.
F. S. de Boer, Compositionality in the temporal logic of concurrent systems (extended abstract).
Karsten M. Decker, Jiri J. Dvorak,  M. Rehmann, hl, Matching user requirements in parallel programming.
R. Cornubert, G. Gruez, P. Steinfeld, E. Znaty, Benchmark of application software kernels on the SUPERNODE SN1000 using the 3P PARLIB.
Andrea Masini, Marco Danelutto, Implementation of a synchronous communication in a loosely coupled system: A correctness proof.
Johannes-Y. Lohrer, Daniel Kaltenthaler, ger, Christiaan van der Meijden, Henriette Obermaier, A generic framework for synchronized distributed data management in archaeological related disciplines.
P. E. L. Clarke, C. Greenwood, A. C. Davenhall, Special section: Switched lightpaths.
Lianne G. C. Crone, The conjugate gradient method on the Parsytec GCel-3/512.
Stefania Bandini, Giancarlo Mauri, Giulio Pavesi, Carla Simone, Parallel simulation of reaction-diffusion phenomena in percolation processes : A model based on cellular automata.
Giovanni Aloisio, Vincent Breton, Maria Mirto, Almerico Murli, Tony Solomonides, Special section: Life science grids for biomedicine and bioinformatics.
Anand Natrajan, Marty A. Humphrey, Andrew S. Grimshaw, The Legion support for advanced parameter-space studies on a grid.
Sheraz Alam, Aqdas Naveed Malik, Ijaz Mansoor Qureshi, Sajjad Ahmed Ghauri, Mubashar Sarfraz, Joint power and channel allocation scheme for IEEE 802.11af based smart grid communication network.
Lemont B. Kier, Chao-Kun Cheng, Bernard Testa, Cellular automata models of biochemical phenomena.
Augusto Ciuffoletti, Secure token passing at application level.
James F. Annett, Peter V. Coveney, Special section: CompSci07, Computational Science 2007: Interdisciplinary challenges and perspectives, from the Grid to e-Science.
Sebastian Wandelt, Xiaoqian Sun, Massimiliano Zanin, Shlomo Havlin, QRE: Quick Robustness Estimation for large complex networks.
Simon Miles, Mapping attribution metadata to the Open Provenance Model.
Fernando Augusto Teixeira, o Pereira, Hao Chi Wong,  Marcos S. Nogueira, Leonardo B. Oliveira, SIoT: Securing Internet of Things through distributed systems analysis.
ntaras, Reflection and meta-level artificial intelligence architectures.
Weiqi Dai, Hai Jin 0001, Deqing Zou, Shouhuai Xu, Weide Zheng, Lei Shi, Laurence Tianruo Yang, TEE: A virtual DRTM based execution environment for secure cloud-end computing.
Junaid Arshad, Paul Townend, Jie Xu 0007, A novel intrusion severity analysis approach for Clouds.
Dieter Gollmann, New paradigms - old paradigms?
Steve J. Chapin, Dimitrios Katramatos, John F. Karpovich, Andrew S. Grimshaw, Resource management in Legion.
Mostafa Ghobaei Arani, Sam Jabbehdari, Mohammad Ali Pourmina, An autonomic resource provisioning approach for service-based cloud applications: A hybrid approach.
Georgios I. Doukidis, Edgar A. Whitley, Developing and running expert systems with PESYS.
Wolfgang Bibel, Bruno Buchberger, Towards a connection machine for logical inference.
George E. Lindamood, The structure of the Japanese fifth generation computer project - then and now.
Derek Partridge, The scope and limitations of first generation expert systems.
rez, s Carretero, a Carballeira, a 0002, ctor Robles, MAPFS: A flexible multiagent parallel file system for clusters.
Simon Scheider, Frank O. Ostermann, Benjamin Adams, Why good data analysts need to be critical synthesists. Determining the role of semantics in data analysis.
Domenico Cotroneo, Andrea Paudice, Antonio Pecchia, Automated root cause identification of security alerts: Evaluation in a SaaS Cloud.
Mathieu Blanc, ois Lalande, Improving Mandatory Access Control for HPC clusters.
Cormac Callanan, Borka Jerman-Blazic, Andrej Jerman-Blazic, User awareness and tolerance of privacy abuse on mobile Internet: An exploratory study.
Abdul Hameed Pitafi, Hefu Liu, Zhao Cai, Investigating the relationship between workplace conflict and employee agility: The role of enterprise social media.
Farid Shirazi, Interrogating Iran's restricted public cloud: An Actor Network Theory perspective.
Lawrie Hallett, Arne Hintz, Digital broadcasting - Challenges and opportunities for European community radio broadcasters.
Po-Ling Sun, Cheng-Yuan Ku, Dong-Her Shih, An implementation framework for E-Government 2.0.
Julia Pohle, UNESCO and INFOethics: Seeking global ethical values in the Information Society.
o, Ioannis Maghiros, Fabienne Abadie, mez Barroso, Exploring a heterogeneous and fragmented digital ecosystem: Mobile content.
Patricia A. Norberg, Ruby Roy Dholakia, Customization, information provision and choice: what are we willing to give up for personal service?.
Ian MacInnes, Lili Hu, Business models and operational issues in the Chinese online game industry.
Wandeep Kaur, Vimala Balakrishnan, Omer Rana, Ajantha Sinniah, Liking, sharing, commenting and reacting on Facebook: User behaviors' impact on sentiment intensity.
Gary W. Ozanich, Chiung-Wen Hsu, Han Woo Park, 3-G wireless auctions as an economic barrier to entry: the western european experience.
Rocci Luppicini, Aliaa I. Dakroury, Special issue on ethics in the information society.
Mikko V. J. Heikkinen, Jukka K. Nurminen, Timo Smura, inen, Energy efficiency of mobile handsets: Measuring user attitudes and behavior.
Tuncay Sevindik, Future's learning environments in health education: The effects of smart classrooms on the academic achievements of the students at health college.
Minghua Xu, Television reform in the era of globalization: New trends and patterns in post-WTO China.
Sandra Soroa-Koury, Kenneth C. C. Yang, Factors affecting consumers' responses to mobile advertising from a social norm theoretical perspective.
Vasilis Kostakis, Vasilis Niaros, Christos Giotitsas, Open source 3D printing as a means of learning: An educational experiment in two high schools in Greece.
Hongjin Shim, Sohye Lim, Eunjean Elizabeth Jung, Euikyung Shin, I hate binge-watching but I can't help doing it: The moderating effect of immediate gratification and need for cognition on binge-watching attitude-behavior relation.
B. Hull, ICT and social exclusion: the role of libraries.
Alexander van Deursen, Jan van Dijk, Peter M. ten Klooster, Increasing inequalities in what we do online: A longitudinal cross sectional analysis of Internet activities among the Dutch population (2010 to 2013) over gender, age, education, and income.
M. Soledad Janita, lez, Quality in e-Government services: A proposal of dimensions from the perspective of public sector employees.
Debbie Goh, Natalie Pang, Protesting the Singapore government: The role of collective action frames in social media mobilization.
alves, Pieter Ballon, Adding value to the network: Mobile operators' experiments with Software-as-a-Service and Platform-as-a-Service models.
Khawar Hameed, The application of mobile computing and technology to health care services.
Cheng-Hsiung Weng, Tony Cheng-Kui Huang, Ruo-Ping Han, Disease prediction with different types of neural network classifiers.
Jan Servaes, Jean Claude Burgelman, In search of a European model for the Information Society.
Andrew Barendse, Innovative regulatory and policy initiatives at increasing ICT connectivity in South Africa.
Marko M. Skoric, Yong Jin Park, Culture, technologies and democracy: A cross-national analysis of political development.
Mariek Vanden Abeele, Marjolijn L. Antheunis, Alexander P. Schouten, Me, myself and my mobile: A segmentation of youths based on their attitudes towards the mobile phone as a status instrument.
Suaini Sura, Jong-Chang Ahn, Ook Lee, Factors influencing intention to donate via social network site (SNS): From Asian's perspective.
Leopoldina Fortunati, John O'Sullivan, Situating the social sustainability of print media in a world of digital alternatives.
Michel Walrave, Koen Ponnet, Joris Van Ouytsel, Ellen Van Gool, Wannes Heirman, Anouk Verbeek, Whether or not to engage in sexting: Explaining adolescent sexting behaviour by applying the prototype willingness model.
Vimala Balakrishnan, Ram Gopal Raj, Exploring the relationship between urbanized Malaysian youth and their mobile phones: A quantitative approach.
nio Madureira, Factors that hinder the success of SIM-based mobile NFC service deployments.
Euripidis N. Loukis, Ioakim A. Sapounas, Alexandros E. Milionis, The effect of hard and soft information and communication technologies investment on manufacturing business performance in Greece - A preliminary econometric study.
Chenjie Zhang, Louisa Ha, Xiaoyan Liu, Yinqi Wang, The role of regulatory focus in decision making of mobile app download: A study of Chinese college students.
Keng Siau, A visual object-relationship query language for user-database interaction.
Christian Fuchs, Sustainability and community networks.
Kimmo Karhu, Tingan Tang, inen, Analyzing competitive and collaborative differences among mobile ecosystems using abstracted strategy networks.
Miranda Lai-yee Ma, Louis Leung, Unwillingness-to-communicate, perceptions of the Internet and self-disclosure in ICQ.
Han-Chung Huang, Thi Tuan Linh Pham, May-Kuen Wong, Hsin-Ying Chiu, Ya-Hui Yang, Ching-I Teng, How to create flow experience in exergames? Perspective of flow theory.
Cheng-Yuan Ku, Pei-Chen Sung, Wen-Huai Hsieh, Policy satisfaction for separation of dispensing from medical practices in Taiwan: Success of the prescription-release information system.
Awanthika Rasanjalee Senarath, Nalin Asanka Gamagedara Arachchilage, Understanding user privacy expectations: A software developer's perspective.
vio Nunes, The Portuguese urban system: An opposition between its hierarchical organization in cyberspace vs. physical space.
Francis L. F. Lee, The impact of online user-generated satire on young people's political attitudes: Testing the moderating role of knowledge and discussion.
Ville Salonen, Heikki Karjaluoto, Web personalization: The state of the art and future avenues for research and practice.
Kenneth C. C. Yang, Factors influencing Internet users' perceived credibility of news-related blogs in Taiwan.
Aqdas Malik, Amandeep Dhir, Marko Nieminen, Uses and Gratifications of digital photo sharing on Facebook.
Lu Wei, Fangfang Gao, Social media, social integration and subjective well-being among new urban migrants in China.
Lidwien van de Wijngaert, Harry Bouwman, Would you share? Predicting the potential use of a new technology.
Fu-Yuan Hong, Kuang-Tsan Cheng, Correlation between university students' online trolling behavior and online trolling victimization forms, current conditions, and personality traits.
Hissam Tawfik, Obinna Anya, Evaluating practice-centered awareness in cross-boundary telehealth decision support systems.
Qun Zhao, Chun-Der Chen, Jin-Long Wang, Pin-Chung Chen, Determinants of backers' funding intention in crowdfunding: Social exchange theory and regulatory focus.
Ibrahim M. Al-Jabri, Narcyz Roztocki, Adoption of ERP systems: Does information transparency matter?
Viraj Samaranayake, Chandana Gamage, Employee perception towards electronic monitoring at work place and its impact on job satisfaction of software professionals in Sri Lanka.
Last Moyo, The digital turn in radio: A critique of institutional and organizational modeling of new radio practices and cultures.
Adriane Borger, Nadia Bellardi, From coexistence to cooperation: Experiments in intercultural broadcasting in Swiss community radios.
Vicente Benjumea, pez 0001, a Troya Linero, Specification of a framework for the anonymous use of privileges.
Chun Shao, K. Hazel Kwon, Clicks intended: An integrated model for nuanced social feedback system uses on Facebook.
alvo, ngel Fidalgo Blanco, a Luisa Sein-Echaluce, An adaptive hybrid MOOC model: Disrupting the MOOC concept in higher education.
Michael Mudrick, Michael Miller, David Atkin, The influence of social media on fan reactionary behaviors.
Pejman Goudarzi, Stochastic total cost of ownership optimization for video streaming services.
JungHwan Lee, Dong Wook Kim, Hangjung Zo, Conjoint analysis on preferences of HRD managers and employees for effective implementation of m-learning: The case of South Korea.
Barrie Axford, Richard Huggins, Towards a political sociology of the Internet and local governance.
Gaurav Kabra, Ramesh Anbanandam, Pervaiz Akhtar, Manoj Kumar Dash, Understanding behavioural intention to use information technology: Insights from humanitarian practitioners.
Stefan Tenner, GAST: ARBAJTERSKI R: ADIO - Migration and media in Serbia.
Liam J. Bannon, Joe Griffin, New technology, communities, and networking: problems and prospects for orchestrating change.
rol, Tuncay Sevindik, Profile of Internet Cafe users in Turkey.
Alvin Vista, Mass media, the 'sensational message', and metamorphic truths.
Beulah Christalin Latha Christudas, E. Kirubakaran, P. Ranjit Jeba Thangaiah, An evolutionary approach for personalization of content delivery in e-learning systems based on learner behavior forcing compatibility of learning materials.
Muhterem Dindar, Do people play MMORPGs for extrinsic or intrinsic rewards?
Stephen Musgrave, The community portal challenge--is there a technology barrier for local authorities?.
ki, Ville Oksanen, The impact of free and open source licensing on operating system software markets.
Nasrin Dastranj Mamaghani, Fariborz Mousavi Madani, Ali Sharifi, Customer oriented enterprise IT architecture framework.
Francesc Valls, Ernesto Redondo, David Fonseca 0001, Ricardo Torres Kompen, Sergi Villagrasa, í, Urban data and urban design: A data mining approach to architecture education.
rez-Correa, a, n, Jorge L. Alfaro-Perez, Moderating effect of learning styles on a learning management system's success.
Abinash Panda, Nikunj Kumar Jain, Compulsive smartphone usage and users' ill-being among young Indians: Does personality matter?
Wei-Yen Hsu, Brain-computer interface: The next frontier of telemedicine in human-computer interaction.
Muhammad Z. I. Lallmahomed, Naguib Lallmahomed, Gias M. Lallmahomed, Factors influencing the adoption of e-Government services in Mauritius.
Zaryab Sheikh, Tahir Islam, Shafaq Rana, Zahid Hameed, Usman Saeed, Acceptance of social commerce framework in Saudi Arabia.
Noriko Igari, How to successfully promote ICT usage: A comparative analysis of Denmark and Japan.
Cheryl Campanella Bracken, Leo W. Jeffres, Kimberly A. Neuendorf, David J. Atkin, Parameter estimation validity and relationship robustness: A comparison of telephone and internet survey techniques.
 Martins, Frederico Branco, alves, Manuel Au-Yong-Oliveira, Tiago Oliveira 0001, Mijail Naranjo-Zolotov, Frederico Cruz-Jesus, Assessing the success behind the use of education management information systems in higher education.
Sarah Helen Chiumbu, Dina Ligaga, "Communities of strangerhoods?": Internet, mobile phones and the changing nature of radio cultures in South Africa.
Kenneth C. C. Yang, The aborted Green dam-youth escort censor-ware project in China: A case study of emerging civic participation in China's internet policy-making process.
Peter G. Mwesige, Cyber elites: a survey of Internet Cafe' users in Uganda.
Francisco Ortin, Jose Manuel Redondo,  Quiroga, Design and evaluation of an alternative programming paradigms course.
David J. Atkin, Kimberly A. Neuendorf, Leo W. Jeffres, Reassessing public support for public access cablevision: a faded passion?
Erik Bohlin, Business models and financial impacts of future mobile broadband networks.
ndez, guez, Preface Special Issue on Educational Applications on the Web of Data: New trends and perspectives.
Erin I. Walsh, Jay K. Brinker, Should participants be given a mobile phone, or use their own? Effects of novelty vs utility.
nio Abreu, lvaro Rocha, o Vidal de Carvalho, rez Cota, The electronic booklet on teaching-learning process: Teacher vision and parents of students in primary and secondary education.
Ibrahim Mortada, Wilfried Probst, Internet telephony signaling.
Asta Tarute, Shahrokh Nikou, Rimantas Gatautis, Mobile application driven consumer engagement.
Manoj A. Thomas, Yan Li 0018, Tiago Oliveira 0001, Nuances of development contexts for ICT4D research in least developed countries: An empirical investigation in Haiti.
Amelia Acker, The Short Message Service: Standards, infrastructure and innovation.
Sophia Kaitatzi-Whitlock, Implementing strategies for digital pay television in Europe: The case of Greece.
Ahmed Meri, M. K. Hasan, Mahmoud Danaee, Mustafa Jaber, Mu'taman Jarrar, Nurhizam Safei, Mohammed Dauwed, Sura Khalil Abd, Mohammed Al-Bsheish, Corrigendum to "Modelling the utilization of cloud health information systems in the Iraqi public healthcare sector" [Telematics and Informatics, 36 (2019) 132-146].
Teck-Soon Hew, Sharifah Latifah Syed Abdul Kadir, Predicting the acceptance of cloud-based virtual learning environment: The roles of Self Determination and Channel Expansion Theory.
Ignacio Redondo, Gloria Aznar, To use or not to use ad blockers? The roles of knowledge of ad blockers and attitude toward online advertising.
Judy Zolkiewski, Dale Littler, Future business relationships--traditional, electronic, virtual or hybrid?.
Theo Dunnewijk, n, A brief history of mobile communication in Europe.
Chiao-Chen Chang,  intention to continue using social network games: A flow experience perspective.
Piet Bakker, File-sharing--fight, ignore or compete: Paid download services vs. P2P-networks.
Jan Servaes, The impact of rankings. At the start of Volume 35.
Fernando Moreira, o Ferreira, Carla Santos Pereira, o, Evolution and use of mobile devices in higher education: A case study in Portuguese Higher Education Institutions between 2009/2010 and 2014/2015.
Ho Seoung Na, Junseok Hwang, Jasmine Yoo Jung Hong, Daeho Lee, Efficiency comparison of digital content providers with different pricing strategies.
Hui Na Chua, l Michel Herbland, Siew Fan Wong, Younghoon Chang, Compliance to personal data protection principles: A study of how organizations frame privacy policy notices.
Zahid Latif, Yang mengke, Danish, Shahid Latif, Ximei Liu, Zulfiqar Hussain Pathan, Shafaq Salam, Jianqiu Zeng, The dynamics of ICT, foreign direct investment, globalization and economic growth: Panel estimation robust to heterogeneity and cross-sectional dependence.
Matti Haverila, What do we want specifically from the cell phone? An age related study.
Wei-Yen Hsu, An integrated-mental brainwave system for analyses and judgments of consumer preference.
Nor Azim Ahmad Radzi, Amran Harun, T. Ramayah, Abdul Wahid Mohd Kassim, Jaratin Lily, Benefits of Facebook fan/brand page marketing and its influence on relationship commitment among Generation Y: Empirical evidence from Malaysia.
Volker Leib, ICANN - EU can't: Internet governance and Europe's role in the formation of the Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN).
Vincent Menger, Floor Scheepers, Lisette Maria van Wijk, Marco Spruit, DEDUCE: A pattern matching method for automatic de-identification of Dutch medical text.
Samson Struckmann, Veronika Karnowski, News consumption in a changing media ecology: An MESM-study on mobile news.
Emily Lowe-Calverley, Rachel Grieve, Self-ie love: Predictors of image editing intentions on Facebook.
Nili Steinfeld, Track me, track me not: Support and consent to state and private sector surveillance.
Wei-Yen Hsu, Segmentation-based compression: New frontiers of telemedicine in telecommunication.
Tony Cheng-Kui Huang, Chih-Hong Huang, Yung-Ting Chuang, Change discovery of learning performance in dynamic educational environments.
Aijaz A. Shaikh, Heikki Karjaluoto, Mobile banking adoption: A literature review.
Daniel Halpern, James E. Katz, Camila Carril, The online ideal persona vs. the jealousy effect: Two explanations of why selfies are associated with lower-quality romantic relationships.
Dimitri Schuurman, Katrien De Moor, Lieven De Marez, Tom Evens, A Living Lab research approach for mobile TV.
Ikram Ullah Khan, Zahid Hameed, Yugang Yu, Tahir Islam, Zaryab Sheikh, Safeer Ullah Khan, Predicting the acceptance of MOOCs in a developing country: Application of task-technology fit model, social motivation, and self-determination theory.
Last Moyo, Introduction: Critical reflections on technological convergence on radio and the emerging digital cultures and practices.
Tien-Chi Huang, Chun-Yu Lin, From 3D modeling to 3D printing: Development of a differentiated spatial ability teaching model.
Fadly Hamka, Harry Bouwman, Mark de Reuver, Maarten Kroesen, Mobile customer segmentation based on smartphone measurement.
á, lvaro Rocha, rez Cota, Potential dimensions for a local e-Government services quality model.
Nagapavan Chintalapati, Venkata Srinivas Kumar Daruri, Examining the use of YouTube as a Learning Resource in higher education: Scale development and validation of TAM model.
Aura Ganz, Anan Phonphoem, Kitti Wongthavarawat, Multimedia friendly home wireless LANs.
Richard W. S. Wu, Grace L. K. Leung, Hong Kong and Singapore: Two models of telecommunications regulations?
Bruno Studer, Fixed mobile internet convergence (FMIC).
rgen Engelbrecht, Internet-based 'social sharing' as a new form of global production: The case of SETI@home.
Barry Vacker, Genevieve Gillespie, Yearning to be the center of everything, when we are the center of nothing: The parallels and reversals in chaco, hubble, and facebook.
az-Campo, Francisco Segado-Boj, Journalism ethics in a digital environment: How journalistic codes of ethics have been adapted to the Internet and ICTs in countries around the world.
dar Safa, Samuel Pierre, Milamu: A micro-language for manipulating multimedia documents.
Mayank Yadav, Zillur Rahman,  validation.
Apollos Patricks Oghuma, Christian Fernando Libaque Saenz, Siew Fan Wong, Younghoon Chang, An expectation-confirmation model of continuance intention to use mobile instant messaging.
Giuseppe D'Aniello, Matteo Gaeta, Francesco Orciuoli, Antonio Simonetti, Corrigendum to "An approach based on semantic stream reasoning to support decision processes in smart cities" [Telemat. Informat. 35(1) (2018) 68-81].
Matti Haverila, Cell phone usage and broad feature preferences: A study among Finnish undergraduate students.
Thomas Frissen, Erkan Toguslu, Pieter Van Ostaeyen, Leen D'Haenens, 
Eun Go, Kyung Han You, But not all social media are the same: Analyzing organizations' social media usage patterns.
Zaoyi Sun, Zhiwei Ji, Pei Zhang, Chuansheng Chen, Xiuying Qian, Xin Du, Qun Wan, Automatic labeling of mobile apps by the type of psychological needs they satisfy.
Tawanda Blessing Chiyangwa, Trish Alexander, Rapidly co-evolving technology adoption and diffusion models.
Alejandro Vera Baquero, Ricardo Colomo Palacios, Owen Molloy, Real-time business activity monitoring and analysis of process performance on big-data domains.
Rick Busselle, Joey Reagan, Bruce Pinkleton, Kim Jackson, Factors affecting Internet use in a saturated-access population.
Muneo Kaigo, Sae Okura, Exploring fluctuations in citizen engagement on a local government Facebook page in Japan.
Panagiotis Demestichas, Introducing cognitive systems in the wireless B3G world: Motivations and basic engineering challenges.
Morten Falch, Tele-centres in Ghana.
Elizabeth M. LaRue, Ann M. Mitchell, Lauren Terhorst, Hassan A. Karimi, Assessing mobile phone communication utility preferences in a social support network.
Po-Lin Pan, Exploring perceptions of online sport commentary: A test of disposition effects hypothesis.
Christos Bouras, Vasileios Kokkinos, Georgia Tseliou, y for Public Administrators for selecting between open source and proprietary software.
David Wortley, Community Informatics: Enabling Communities with Information and Communication Technologies.
Oscar Peters, Somaya Ben Allouch, Always connected: a longitudinal field study of mobile communication.
Pradip Thomas, Bhoomi, Gyan Ganga, e-governance and the right to information: ICTs and development in India.
dric Courtois, Laura Slechten, Lennert Coenen, Challenging Google Search filter bubbles in social and political information: Disconforming evidence from a digital methods case study.
Jan Servaes, The many faces of (soft) power, democracy and the Internet.
Amandeep Dhir, Chin-Chung Tsai, Understanding the relationship between intensity and gratifications of Facebook use among adolescents and young adults.
Chuang-Chun Liu, I-Cheng Chang, Model of online game addiction: The role of computer-mediated communication motives.
Henrique Damasceno Vianna, ria Barbosa, In search of computer-aided social support in non-communicable diseases care.
Mehrbakhsh Nilashi, Othman Ibrahim, Hossein Ahmadi, Leila Shahmoradi, A knowledge-based system for breast cancer classification using fuzzy logic method.
Qun Zhao, Chun-Der Chen, Ho-Wen Cheng, Jin-Long Wang, Determinants of live streamers' continuance broadcasting intentions on Twitch: A self-determination theory perspective.
Nils Walravens, Mobile city applications for Brussels citizens: Smart City trends, challenges and a reality check.
Jiaming Fang, Lufen Tang, Jingjing Yang, Min Peng, Social interaction in MOOCs: The mediating effects of immersive experience and psychological needs satisfaction.
Salvatore Scifo, Conference report: Community media at ECREA's ECC08.
Xie Wenjing, Virtual space, real identity: Exploring cultural identity of Chinese Diaspora in virtual community.
Devendra Potnis, Culture's consequences: Economic barriers to owning mobile phones experienced by women in India.
rrez, Understanding the role of digital commons in the web; The making of HTML5.
Daniel Belanche, n, rez-Rueda, User adaptation to interactive advertising formats: The effect of previous exposure, habit and time urgency on ad skipping behaviors.
Yavuz Akbulut, nmez, Predictors of digital piracy among Turkish undergraduate students.
Weiyu Zhang, Xiaoxia Cao, Minh Ngoc Tran, The structural features and the deliberative quality of online discussions.
Dandison C. Ukpabi, Heikki Karjaluoto, Consumers' acceptance of information and communications technology in tourism: A review.
Junghwan Kim, Seongcheol Kim, Changi Nam, Competitive dynamics in the Korean video platform market: Traditional pay TV platforms vs. OTT platforms.
Janice Penni, The future of online social networks (OSN): A measurement analysis using social media tools and application.
Junseok Hwang, Hak-Jin Kim, Martin B. H. Weiss, Interprovider differentiated service interconnection management models in the Internet bandwidth commodity markets.
Tom Evens, Karen Donders, Mergers and acquisitions in TV broadcasting and distribution: Challenges for competition, industrial and media policy.
Syed Zamberi Ahmad, Norita Ahmad, Abd Rahim Abu-Bakar, Reflections of entrepreneurs of small and medium-sized enterprises concerning the adoption of social media and its impact on performance outcomes: Evidence from the UAE.
Shaojung Sharon Wang, Junhao Hong, Discourse behind the Forbidden Realm: Internet surveillance and its implications on China's blogosphere.
Alex Ivanov, Dianne Cyr, Satisfaction with outcome and process from web-based meetings for idea generation and selection: The roles of instrumentality, enjoyment, and interface design.
T. Y. Lau, Si Wook Kim, David J. Atkin, An examination of factors contributing to South Korea's global leadership in broadband adoption.
Siyue Li, Kathryn D. Coduto, Lindsey Morr, Communicating social support online: The roles of emotional disclosures and gender cues in support provision.
ý, Online blackmail of Czech children focused on so-called "sextortion" (analysis of culprit and victim behaviors).
Samuel Pierre, Mobile computing and ubiquitous networking: concepts, technologies and challenges.
Chia-Chen Chen, Jun-You Yao, What drives impulse buying behaviors in a mobile auction? The perspective of the Stimulus-Organism-Response model.
Chun-Hsiung Lee, Hsiu-Sen Chiang, Kuo-Lun Hsiao, What drives stickiness in location-based AR games? An examination of flow and satisfaction.
Tatiana Tropina, Jason Whalley, Peter Curwen, Functional separation within the European Union: Debates and challenges.
Dong Hee Shin, A study of mobile number portability effects in the United States.
Jia-Wen Wang, Retrieving critical design factor of ebook for older people in Taiwan.
Sorin Adam Matei, Globalization and heterogenization: Cultural and civilizational clustering in telecommunicative space (1989-1999).
Hongjin Shim, Euikyung Shin, Peer-group pressure as a moderator of the relationship between attitude toward cyberbullying and cyberbullying behaviors on mobile instant messengers.
Dong Hee Shin, Michael Bartolacci, A study of MVNO diffusion and market structure in the EU, US, Hong Kong, and Singapore.
Yunusa Olufadi, Social networking time use scale (SONTUS): A new instrument for measuring the time spent on the social networking sites.
Charalampos Doukas, Vangelis Metsis, Eric Becker, Zhengyi Le, Fillia Makedon, Ilias Maglogiannis, Digital cities of the future: Extending @home assistive technologies for the elderly and the disabled.
Catherine Chassay, Peter Case, Talking shop--contact centres and dimensions of 'social exclusion'.
Tze Wei Liew, Su-Mae Tan, Exploring the effects of specialist versus generalist embodied virtual agents in a multi-product category online store.
Andrea Ricci, Measuring information society: Dynamics of European data on usage of information and communication technologies in Europe since 1995.
Marika Steenkamp, Nathalie Hyde-Clarke, The use of Facebook for political commentary in South Africa.
John W. Cheng, Hitoshi Mitomo, Tokio Otsuka, Stefan Y. Jeon, Cultivation effects of mass and social media on perceptions and behavioural intentions in post-disaster recovery - The case of the 2011 Great East Japan Earthquake.
Alekos Pantazis, Christina Priavolou, 3D printing as a means of learning and communication: The 3Ducation project revisited.
Changjun Lee, Jang-Hyun Kim 0001, Daeho Lee, Intra-industry innovation, spillovers, and industry evolution: Evidence from the Korean ICT industry.
Yi Mou, David J. Atkin, Hanlong Fu, Carolyn A. Lin, T. Y. Lau, The influence of online forum and SNS use on online political discussion in China: Assessing "Spirals of Trust".
Shahla Asadi, Ab Razak Che Hussin, Halina Mohamed Dahlan, Organizational research in the field of Green IT: A systematic literature review from 2007 to 2016.
Edward J. Oughton, Zoraida Frias, Sietse van der Gaast, Rudolf van der Berg, Assessing the capacity, coverage and cost of 5G infrastructure strategies: Analysis of the Netherlands.
Elizabeth A. Mack, Businesses and the need for speed: The impact of broadband speed on business presence.
Ronald Beaubrun, Samuel Pierre, Technological developments and socio-economic issues of wireless mobile communications.
Fernando Moreira, lvaro Rocha, A Special Issue on Digital Transformation: a new challenge for education and training.
Boreum Choi, Inseong Lee, Trust in open versus closed social media: The relative influence of user- and marketer-generated content in social network services on customer trust.
Jih-Hsin Tang, Ming-Chun Chen, Cheng-Ying Yang, Tsai-Yuan Chung, Yao-An Lee, Personality traits, interpersonal relationships, online social support, and Facebook addiction.
Pieter Ballon, Changing business models for Europe's mobile telecommunications industry: The impact of alternative wireless technologies.
Ran Wei, Louis Leung, Blurring public and private behaviors in public space: policy challenges in the use and improper use of the cell phone.
Daejin Choi, Jinyoung Han, Selin Chun, Efstratios Rappos, Stephan Robert, Ted Taekyoung Kwon, Bit.ly/practice: Uncovering content publishing and sharing through URL shortening services.
Junghyo Lee, Junghun Kim, Jae Young Choi, The adoption of virtual reality devices: The technology acceptance model integrating enjoyment, social interaction, and strength of the social ties.
Chia-Lin Hsu, Yen-Chun Chen, Tai-Ning Yang, Wei-Ko Lin, Do website features matter in an online gamification context? Focusing on the mediating roles of user experience and attitude.
Jinhee Kim, Ki Deuk Hyun, Political disagreement and ambivalence in new information environment: Exploring conditional indirect effects of partisan news use and heterogeneous discussion networks on SNSs on political participation.
Pathamanathan Pitchay Muthu, Thurasamy Ramayah, Ahmed Ibrahim Alzahrani, Osama Alfarraj, Nasser Alalwan, E-Government service delivery by a local government agency: The case of E-Licensing.
Namho Chung, Kichan Nam, Chulmo Koo, Examining information sharing in social networking communities: Applying theories of social capital and attachment.
Lieven De Marez, Gino Verleye, ICT-innovations today: making traditional diffusion patterns obsolete, and preliminary insight of increased importance.
Francis L. F. Lee, Hsuan-Ting Chen, Michael Chan 0003, Social media use and university students' participation in a large-scale protest campaign: The case of Hong Kong's Umbrella Movement.
Mohammad Salahuddin, Jeff Gow, The effects of Internet usage, financial development and trade openness on economic growth in South Africa: A time series analysis.
Princely Ifinedo, Joanne Pyke, Amar Anwar, Business undergraduates' perceived use outcomes of Moodle in a blended learning environment: The roles of usability factors and external support.
Mihee Kim, How does Facebook news use lead to actions in South Korea? The role of Facebook discussion network heterogeneity, political interest, and conflict avoidance in predicting political participation.
Mohammed Aal-Nouman, Haifa Takruri-Rizk, Martin Hope, Transmission of medical messages of patient using control signal of cellular network.
Adnan H. Aldholay, Osama Isaac, Zaini Abdullah, Thurasamy Ramayah, The role of transformational leadership as a mediating variable in DeLone and McLean information system success model: The context of online learning usage in Yemen.
Young Wook Ha, Jimin Kim, Christian Fernando Libaque Saenz, Younghoon Chang, Myeong-Cheol Park, Use and gratifications of mobile SNSs: Facebook and KakaoTalk in Korea.
Matti Kinnunen, Salman Qayyum Mian, Harri Oinas-Kukkonen, Jukka Riekki, Mirjami Jutila, Mari Ervasti, Petri Ahokangas, Esko Alasaarela, Wearable and mobile sensors connected to social media in human well-being applications.
Wenzhi Zheng, Yen-Chun Jim Wu, Liangyong Chen, Business intelligence for patient-centeredness: A systematic review.
Sulaiman Al-Rafee, Kamel Rouibah, The fight against digital piracy: An experiment.
Seon-Kyou Choi, Dong-Ju Kim, Hyeong-Chan Kim, Network spillovers as an alternative efficiency argument for universal service policy.
Dongsuk Kang, Min-Jae Park, Duk Hee Lee, Jae Jeung Rho, Mobile services with handset bundling and governmental policies for competitive market.
Dong-Hong Zhu, Ya-Ping Chang, Jian Jun Luo, Understanding the influence of C2C communication on purchase decision in online communities from a perspective of information adoption model.
Chin Saik Yoon, Diverging information societies of the Asia Pacific.
Iftikhar Ahmed Khan, Syed Sajid Hussain, Syed Zafar Ali Shah, Tassawar Iqbal, Muhammad Shafi, Job search website for illiterate users of Pakistan.
Chien-Yuan Su, Chiung-Hui Chiu, Ying-Chun Chou, Chi Chico, Patterns of motives for social network site use among sixth grade pupils in Taiwan.
Sindy R. Sumter, Laura Vandenbosch, Loes Ligtenberg, Love me Tinder: Untangling emerging adults' motivations for using the dating application Tinder.
Frank Hellemans, Napoleon and Internet. A historical and anthropological view on the culture of punctuality and instantaneity.
Veronika Karnowski, Olaf Jandura, When lifestyle becomes behavior: A closer look at the situational context of mobile communication.
Stefanos Gritzalis, Developing a culture of privacy in the Global Village.
Taeyang Kim, Dong-Hee Shin, The survival strategy of branded content in the over-the-top (OTT) environment: Eye-tracking and Q-methodology approach in digital product placement.
Haider M. Al-Khateeb, Gregory Epiphaniou, Zhraa A. Alhaboby, James Barnes, Emma Short, Cyberstalking: Investigating formal intervention and the role of Corporate Social Responsibility.
Seongcheol Kim, Firm characteristics influencing the extent of electronic billing adoption: an empirical study in the US telecommunication industry.
Ralf De Wolf, Jo Pierson, Who's my audience again? Understanding audience management strategies for designing privacy management technologies.
 Z. Karvalics, r, Our Netizen: myths and misbeliefs vs. realities and perspectives.
Chia-Chen Chen, Ya-Ching Chang, What drives purchase intention on Airbnb? Perspectives of consumer reviews, information quality, and media richness.
Lu Wei, Mingxin Zhang, The adoption and use of mobile phone in rural China: A case study of Hubei, China.
Naipeng Chao, Guangfeng Yuan, Yonggang Li, Qian Yao, The internet ecological perception, political trust and political efficacy of Chinese netizens.
Alina Baber, Thurasamy Ramayah, Muhammad Imran Malik, Bushra Sadiq, Samina Islam, Muhammad Sajjad, Online word-of-mouth antecedents, attitude and intention-to-purchase electronic products in Pakistan.
Francesco Diasio, AMARC and more than 25 years of community media activism.
Rey G. Rosales, Citizen participation and the uses of mobile technology in radio broadcasting.
n, Raquel Gurrea, s, The influence of online product presentation videos on persuasion and purchase channel preference: The role of imagery fluency and need for touch.
Byungho Park, Hyeseung Chang, Sungjun (Steven) Park, Adoption of digital devices for children education: Korean case.
Pia S. de Boer, Alexander van Deursen, Thomas J. L. Van Rompay, Accepting the Internet-of-Things in our homes: The role of user skills.
ak Usluel, ç, irali Sarica, zin Mazman Akar, English version of Social Networks Adoption Scale: A validation study.
Sungjoon Lee, An integrated adoption model for e-books in a mobile environment: Evidence from South Korea.
Felix Olu Bankole, Omolola Bankole, The effects of cultural dimension on ICT innovation: Empirical analysis of mobile phone services.
Junghun Kim, Sangkyu Park, Heecheon Cho, Junsang Kim, Jae Young Choi, Public trust in a mobile device and service policy in South Korea: The Mobile Device Distribution Improvement Act.
Hun Choi, Minseok Choi, Jinwoo Kim, Hyoshik Yu, An empirical study on the adoption of information appliances with a focus on interactive TV.
Jiyoung Lee 0003, Yunjung Choi, Informed public against false rumor in the social media era: Focusing on social media dependency.
Giovanni M. de Holanda, vila, Ricardo B. Martins, Mapping users' perspectives and outlining social impacts from digitalization of terrestrial TV in Brazil.
Isma Masood, Yongli Wang, Ali Daud, Naif Radi Aljohani, Hassan Dawood, Privacy management of patient physiological parameters.
Konstantinos Pazalos, Euripidis N. Loukis, Vassilios Nikolopoulos, A structured methodology for assessing and improving e-services in digital cities.
Sugam Sharma, Ritu Shandilya, U. Sunday Tim, Johnny Wong, 
a-Crespo, Javier Chamizo, Ismael Rivera, Myriam Mencke, Ricardo Colomo Palacios, s, SPETA: Social pervasive e-Tourism advisor.
Ahmed Ibrahim Alzahrani, Imran Mahmud, Thurasamy Ramayah, Osama Alfarraj, Nasser Alalwan, Extending the theory of planned behavior (TPB) to explain online game playing among Malaysian undergraduate students.
Hanne Kristine Hallingby, Gjermund Hartviksen, Silvia Elaluf-Calderwood, rensen, Convergence in action: A case study of the Norwegian Internet.
Abiodun Salawu, Access, local language and public sphere: Phone-in R/TV programme as a platform for citizen journalism in a Nigerian election.
Xuguang Li, Andrew M. Cox, A comparative study of knowledge construction within online user support discussion forums in Chinese and English-language cultural contexts.
l Gueguen, Thierry Isckia, The borders of mobile handset ecosystems: Is coopetition inevitable?
Erik Bohlin, Jean Claude Burgelman, Carlos Rodriguez Casal, Special issue on mobile communications: From cellular to ad-hoc and beyond.
Craig E. Kuziemsky, Jens H. Jahnke, Francis Y. Lau, The e-Hospice - Beyond traditional boundaries of palliative care.
Shalini Venturelli,  culture in the new intellectual property rights regime of the European Union.
Jeeyun Oh, Hayoung Sally Lim, Jacob G. Copple, Emily K. Chadraba, Harnessing the persuasive potential of data: The combinatory effects of data visualization and interactive narratives on obesity perceptions and policy attitudes.
Mohammad Shafenoor Amin, Yin Kia Chiam, Kasturi Dewi Varathan, Identification of significant features and data mining techniques in predicting heart disease.
Yinjiao Ye, Ping Xu, Mingxin Zhang, Social media, public discourse and civic engagement in modern China.
Dazzelyn Baltazar Zapata, Inayan/nga-ag and other indigenous codes: How the Applai and Bontok Igorot's indigeneity found its way into the mobile world.
Goretti Linda Nassanga, Linje Manyozo, Claudia Lopes, ICTs and radio in Africa: How the uptake of ICT has influenced the newsroom culture among community radio journalists.
Ricardo Torres Kompen, Palitha Edirisingha, Xavier Canaleta, Maria Alsina 0001, Josep Maria Monguet, Personal learning Environments based on Web 2.0 services in higher education.
Tahereh Hasani, Jamil Bojei, Ali Dehghantanha, Investigating the antecedents to the adoption of SCRM technologies by start-up companies.
Chalita Srinuan, Pratompong Srinuan, Erik Bohlin, An analysis of mobile Internet access in Thailand: Implications for bridging the digital divide.
Trisha T. C. Lin, Chanansara Oranop, Responding to media convergence: Regulating multi-screen television services in Thailand.
Junhui He, Bingjia Shao, Examining the dynamic effects of social network advertising: A semiotic perspective.
Jinyun Chen, Can online social networks foster young adults' civic engagement?
Jung-Hua Chang, Shan-Huei Wang, Different levels of destination expectation: The effects of online advertising and electronic word-of-mouth.
Vaggelis Saprikis, Suppliers' behavior on the post-adoption stage of business-to-business e-reverse auctions: An empirical study.
Jeonghoon Mo, Hansol Kim, Weonseek Kim, Impacts of subsidy regulation on the mobile market in Korea : Major provider's diversification of handset quality.
Antonio Fratini, Marcello Caleffi, Medical emergency alarm dissemination in urban environments.
Catherine A. Middleton, Amelia Bryne, An exploration of user-generated wireless broadband infrastructures in digital cities.
Minji Kim, Seho Kim, Junghun Kim, Can mobile and biometric payments replace cards in the Korean offline payments market? Consumer preference analysis for payment systems using a discrete choice model.
Lin Xiao, Analyzing consumer online group buying motivations: An interpretive structural modeling approach.
I-Chiu Chang, Chia-Hui Chang, Jen-Wei Wu, Tony Cheng-Kui Huang, Assessing the performance of long-term care information systems and the continued use intention of users.
Panagiotis Kokkinakos, Ourania I. Markaki, Sotirios Koussouris, John E. Psarras, Digital technology and innovation trajectories in the Mediterranean region: A casualty of or an antidote to the economic crisis?
Jan Servaes, Tom O'Regan, What is so special about the Asia-Pacific region?
Weonseek Kim, Sang-Woo Lee, Economic analysis of the media representative's bundling strategy and program quality: The Korean experience.
nez, Salvatore Scifo, Community media in the context of European media policies.
Olivine Wai-Yu Lo, Louis Leung, Effects of gratification-opportunities and gratifications-obtained on preferences of instant messaging and e-mail among college students.
Yong Jin Park, Grace S. Yang, Personal network on the Internet: How the socially marginalized stay marginalized in personal network diversity and multiplicity.
Chankook Park, Yangsoo Kim, Min Jeong, Influencing factors on risk perception of IoT-based home energy management services.
Junseok Hwang, Martin B. H. Weiss, Service differentiation economic models and analysis of market-based QoS interconnections.
Chao-Chung Kang, Liberalization policy, production and cost efficiency in Taiwan's telecommunications industry.
John O'Sullivan, Beyond solutions: Students' rationales for print and screen reading in Irish higher education.
Josep M. Basart, s, Montse Serra, New ethical challenges for today engineering and technology.
Sasidhar Malladi, K. Jo Min, Decision support models for the selection of internet access technologies in rural communities.
Guangchao Charles Feng, Steve Zhongshi Guo, Tracing the route of China's Internet censorship: An empirical study.
Annemijn F. van Gorp, Catherine A. Middleton, The impact of facilities and service-based competition on internet services provision in the Canadian broadband market.
Lia Puspitasari, Kenichi Ishii, Digital divides and mobile Internet in Indonesia: Impact of smartphones.
Sasan Adibi, A remote interactive non-repudiation multimedia-based m-learning system.
Hamzah Elrehail, Okechukwu Lawrence Emeagwali, Abdallah Alsaad, Amro Alzghoul, The impact of Transformational and Authentic leadership on innovation in higher education: The contingent role of knowledge sharing.
Alan T. Murray, Tony H. Grubesic, Critical infrastructure protection: The vulnerability conundrum.
Asoke K. Talukder, Debabrata Das, Mobile web for under-privileged in developing countries.
Emad A. Abu-Shanab, E-government familiarity influence on Jordanians' perceptions.
Melanie Revilla, Daniele Toninelli, Carlos Ochoa, An experiment comparing grids and item-by-item formats in web surveys completed through PCs and smartphones.
Dongnyok Shim, Jin Gyo Kim, rn Altmann, Identifying key drivers and bottlenecks in the adoption of E-book readers in Korea.
Joke Bauwens, Jo Pierson, David Geerts, Introduction: Ready for use? An old medium in new times.
Patchanee Malikhao, Jan Servaes, ICTs and Sustainable Social Change. Introduction to Special Issue.
Federico Casalegno, On cybersocialities. Networked communication and social interaction in the wired city of Blacksburg, VA, USA.
Jarmo Harno, Impact of 3G and beyond technology development and pricing on mobile data service provisioning, usage and diffusion.
Jin Qi, Shigeru Shimamoto, A cognitive mobile sensor network for environment observation.
Eunhwa Jung, Justin Walden, Ariel Celeste Johnson, S. Shyam Sundar, Social networking in the aging context: Why older adults use or avoid Facebook.
Hyunsong Lee, Hyunhong Choi, Yoonmo Koo, Lowering customer's switching cost using B2B services for telecommunication companies.
Madini O. Alassafi, Abdulrahman Alharthi, Robert John Walters, Gary B. Wills, A framework for critical security factors that influence the decision of cloud adoption by Saudi government agencies.
Gabriel M. Ramirez, sar A. Collazos, Fernando Moreira, All-Learning: The state of the art of the models and the methodologies educational with ICT.
Harry Bouwman, Mark de Reuver, Anna Sell, Pirkko Walden, Introduction to the special issue on Lifestyle and Mobile Communication.
Vimala Balakrishnan, Actions, emotional reactions and cyberbullying - From the lens of bullies, victims, bully-victims and bystanders among Malaysian young adults.
Rolien Hoyng, A socio-technical contract: Network governance and ICT4D in Turkey.
o, mez Barroso, Sergio Ramos, Techno-economic implications of the mass-market uptake of mobile data services: Requirements for next generation mobile networks.
ý, Czech Children and Facebook - A quantitative survey.
Konstantinos Chorianopoulos, Diomidis Spinellis, Coping with TiVo: Opportunities of the networked digital video recorder.
Yoonmo Sang, Jeong-Ki Lee, Yeora Kim, Hyung-Jin Woo, Understanding the intentions behind illegal downloading: A comparative study of American and Korean college students.
Yousra Asim, Ahmad Kamran Malik, Basit Raza, Ahmad Raza Shahid, A trust model for analysis of trust, influence and their relationship in social network communities.
W. Lemstra, V. Hayes, License-exempt: Wi-Fi complement to 3G.
Mark de Reuver, Guido Ongena, Harry Bouwman, Should mobile Internet be an extension to the fixed web? Fixed-mobile reinforcement as mediator between context of use and future use.
Hua Jiang, Yi Luo, Owen Kulemeka, Leading in the digital age: A study of how social media are transforming the work of communication professionals.
Carla Cavichiolo Flores, Denis Alcides Rezende, Twitter information for contributing to the strategic digital city: Towards citizens as co-managers.
Shahrokh Nikou, Harry Bouwman, Ubiquitous use of mobile social network services.
Jan Servaes, Editorial.
o, ndez-Beaumont, mez Barroso, n, David Rojo-Alonso, The emergence of IP interactive multimedia services and the evolution of the traditional audiovisual public service regulatory approach.
Masahiro Yamamoto, Matthew J. Kushin, Francis Dalisay, How informed are messaging app users about politics? A linkage of messaging app use and political knowledge and participation.
Hak J. Kim, Martin B. H. Weiss, Benoit Morel, Real options and technology management: Assessing technology migration options in wireless industry.
Vasilis Niaros, Vasilis Kostakis, Wolfgang Drechsler, Making (in) the smart city: The emergence of makerspaces.
pez, a-Muneta, ICT impact on competitiveness, innovation and environment.
Jeffrey James, Product use and welfare: The case of mobile phones in Africa.
Kostas D. Karatzas, Apostolos Papadopoulos II, Nicolas Moussiopoulos, E. A. Kalognomou, Anastasios Bassoukos, Development of a hierarchical system for the teletransmission of environmental and energy data.
Martin Salzmann-Erikson, Henrik Eriksson, Absorbability, applicability and availability in nursing and care robots: A thematic analysis of Twitter postings.
Anders Henten, Reza Tadayoni, Developing the future ICT infrastructures - Technologies, markets, and policies.
Tai-Yee Wu, Carolyn A. Lin, Predicting the effects of eWOM and online brand messaging: Source trust, bandwagon effect and innovation adoption factors.
Jeffrey James, The distributional effects of leapfrogging in mobile phones.
Chia-Ying Li, The more, the better? Why abundant information leads to unanticipated outcomes.
Kuo-Lun Hsiao, Chia-Chen Chen, What drives smartwatch purchase intention? Perspectives from hardware, software, design, and value.
Marc Fetscherin, Movie piracy on peer-to-peer networks--the case of KaZaA.
nio Abreu, Ana Paula Afonso 0002, o Vidal de Carvalho, lvaro Rocha, The electronic Individual Student Process (e-ISP).
Thomas A. Hemphill, Technology standards-setting in the US wireless telecommunications industry: A study of three generations of digital standards development.
Andreea Molnar, Video quality vs. mobile data billing plans.
Frank J. van Rijnsoever, Daan van Hameren, Peter F. G. Walraven, Jaco P. van Dijk, Interdependent technology attributes and the diffusion of consumer electronics.
Toks Dele Oyedemi, Digital inequalities and implications for social inequalities: A study of Internet penetration amongst university students in South Africa.
Euripidis N. Loukis, Enrico Ferro, Spyros Arvanitis, Editorial of special issue 'Digital Technologies in the Mediterranean Region'.
Ivan Forenbacher, Dragan Perakovic, Sinisa Husnjak, Hedonic modeling to explore the relationship of cell phone plan price and quality in Croatia.
Chengyu Xiong, Coexist, complement, converge and innovate: Public diplomacy of US-China Internet Industry Forum.
Ji Won Kim, T. Makana Chock, Personality traits and psychological motivations predicting selfie posting behaviors on social networking sites.
Jieun Park, Seongcheol Kim, Changi Nam, Why has a Korean telecommunications technology failed: A case study on WiBro.
Dorien Baelden, Leo Van Audenhove, Tania Vergnani, Using new technologies for stimulating interpersonal communication on HIV and AIDS.
Anastasios A. Economides, Amalia Grousopoulou, Students' thoughts about the importance and costs of their mobile devices' features and services.
Eunha Kim, Ahreum Hong, Junseok Hwang, Polarized labor demand owing to routine-biased technological change: The case of Korea from 1993 to 2015.
Dusan Barac, Vanjica Ratkovic-Zivanovic, Marijana Despotovic-Zrakic, Aleksandra Labus, Zorica Bogdanovic, E-business technologies for xRM: Exploring the readiness of public broadcasters.
Emmanouil Ergazakis, Konstantinos Ergazakis, Dimitris Askounis, Yannis Charalabidis, Digital Cities: Towards an integrated decision support methodology.
Morten Falch, Penetration of broadband services - The role of policies.
Tom Evens, Katrien Lefever, Peggy Valcke, Dimitri Schuurman, Lieven De Marez, Access to premium content on mobile television platforms: The case of mobile sports.
Leopoldina Fortunati, Jane Vincent, Sociological insights on the comparison of writing/reading on paper with writing/reading digitally.
Rafael Coomonte, Carmen Lastres, o, n, A simplified energy consumption model for fiber-based Next Generation Access Networks.
Antonio Ghezzi, Manos Dramitinos, Towards a Future Internet infrastructure: Analyzing the multidimensional impacts of assured quality Internet interconnection.
Marlen Komorowski, Paulien Coppens, Wendy Van den Broeck, Olivier Braet, Lowering the barriers for online cross-media usage: Scenarios for a Belgian single sign-on solution.
Harry Bouwman, Angel Bejar, Shahrokh Nikou, Mobile services put in context: A Q-sort analysis.
Hua Pang, How does time spent on WeChat bolster subjective well-being through social integration and social capital?
Rosalie Hooi, Hichang Cho, Virtual world continuance intention.
YoungChan Hwang, Joon Soo Lim, The impact of engagement motives for social TV on social presence and sports channel commitment.
Cristina Calvo-Porral, n, Manuel Nieto-Mengotti, Satisfaction and switching intention in mobile services: Comparing lock-in and free contracts in the Spanish market.
Su Jung Jee, So Young Sohn, License choice in open 3D printing content community: Are current license options sufficient?
Ching-Wei Ho, Identify with community or company? An investigation on the consumer behavior in Facebook brand community.
Jan Servaes, At the start of a new volume.
Guido Ongena, Erik Huizer, Lidwien van de Wijngaert, Threats and opportunities for new audiovisual cultural heritage archive services: The Dutch case.
Oussama Saafein, Gholam Ali Shaykhian, Factors affecting virtual team performance in telecommunication support environment.
Patchanee Malikhao, Jan Servaes, The media use of American youngsters in the age of narcissism: Surviving in a 24/7 media shock and awe - distracted by everything.
Simon Forge, Erik Bohlin, Managed Innovation in Korea in telecommunications - Moving towards 4G mobile at a national level.
Donghee Shin, A socio-technical framework for Internet-of-Things design: A human-centered design for the Internet of Things.
Ali A. Al-Kandari, Mohammed Hasanen, The impact of the Internet on political attitudes in Kuwait and Egypt.
Garry Wei-Han Tan, Voon-Hsien Lee, Jun-Jie Hew, Keng-Boon Ooi, Lai-Wan Wong, The interactive mobile social media advertising: An imminent approach to advertise tourism products and services?
Sangmin Lim, Ohsung Kwon, Duk Hee Lee, Technology convergence in the Internet of Things (IoT) startup ecosystem: A network analysis.
Taeyang Kim, Dong-Hee Shin, Social platform innovation of open source hardware in South Korea.
Eunhye Kim, Myeong-Cheol Park, Jongtae Lee, Determinants of the intention to use Buy-Online, Pickup In-Store (BOPS): The moderating effects of situational factors and product type.
Torsten J. Gerpott, Phil Meinert, Choosing a wrong mobile communication price plan: An empirical analysis of predictors of the degree of tariff misfit among flat rate subscribers in Germany.
Hodjat Hamidi, Amir Chavoshi, Analysis of the essential factors for the adoption of mobile learning in higher education: A case study of students of the University of Technology.
Adonai Teles, Luiz Antonio Joia, .
Louisa Ha, Ling Fang, Internet experience and time displacement of traditional news media use: An application of the theory of the niche.
Carrie Buchanan, Revisiting the UNESCO debate on a New World Information and Communication Order: Has the NWICO been achieved by other means?
Arlene Bailey, Ojelanki K. Ngwenyama, The challenge of e-participation in the digital city: Exploring generational influences among community telecentre users.
Jeffrey James, Which developing countries have done the most to close the digital divide?
Wee-Kheng Tan, Kuan-Ju Lu, Smartphone use at tourist destinations: Interaction with social loneliness, aesthetic scope, leisure boredom, and trip satisfaction.
Yungeng Xie, Rui Qiao, Guosong Shao, Hong Chen, Research on Chinese social media users' communication behaviors during public emergency events.
Amir Chavoshi, Hodjat Hamidi, Social, individual, technological and pedagogical factors influencing mobile learning acceptance in higher education: A case from Iran.
Yoonhyuk Jung, Seongcheol Kim, Response to potential information technology risk: Users' valuation of electromagnetic field from mobile phones.
Chia-Chen Chen, Yi-Chen Lin, What drives live-stream usage intention? The perspectives of flow, entertainment, social interaction, and endorsement.
Jiyoung Cha, Usage of video sharing websites: Drivers and barriers.
Jung-Hua Chang, Yu-Qian Zhu, Shan-Huei Wang, Yi-Jung Li, Would you change your mind? An empirical study of social impact theory on Facebook.
Yung-Ting Chuang, SSCLS: A Smartphone-Supported Collaborative Learning System.
Jose Picatoste, rez-Ortiz, Santos Miguel Ruesga-Benito, A new educational pattern in response to new technologies and sustainable development. Enlightening ICT skills for youth employability in the European Union.
Hongjin Shim, Kyung Han You, Jeong Kyu Lee, Eun Go, Why do people access news with mobile devices? Exploring the role of suitability perception and motives on mobile news use.
Reza Khorramshahgol, Augmenting Shewhart quality control and Delphi method for multi-person, multi-objective decision-making.
Luc Soete, Towards the digital economy: scenarios for business.
Muneo Kaigo, Can the WSIS declaration principle and plan of action work in Japan? Digital stratification of Japanese society.
May Fen Gan, Hui Na Chua, Siew Fan Wong, Privacy Enhancing Technologies implementation: An investigation of its impact on work processes and employee perception.
Susanne Barth, Menno D. T. de Jong, The privacy paradox - Investigating discrepancies between expressed privacy concerns and actual online behavior - A systematic literature review.
rol, Comparison of the internet usage levels amongst final year students of faculty of medicine and health colleges in Turkey: According to the gender variable.
Leonardo Heidrich, ria Barbosa, Wagner L. Cambruzzi,  Rigo, rcio Garcia Martins, Renan Belarmino Scherer dos Santos, Diagnosis of learner dropout based on learning styles for online distance learning.
Namho Chung, Chulmo Koo, The use of social media in travel information search.
Shu-Chu Sarrina Li, Electronic newspaper and its adopters: examining the factors influencing the adoption of electronic newspapers in Taiwan.
Maria A. Lambrou, rtoft, Efstathios D. Sykas, Nikitas Nikitakos, Ambient intelligence technologies in support of shipping markets' operations.
Kostas Stathis, Internet Commerce Developmnent; Craig Standing.
Soo Il Shin, Kyung Young Lee, Sung-Byung Yang, How do uncertainty reduction strategies influence social networking site fan page visiting? Examining the role of uncertainty reduction strategies, loyalty and satisfaction in continuous visiting behavior.
Muzammil Hussain, A. A. Zaidan, B. B. Zaidan, Salman Iqbal, M. M. Ahmed, O. S. Albahri, A. S. Albahri, Conceptual framework for the security of mobile health applications on Android platform.
Younghoon Lee, Inbeom Park, Sungzoon Cho, Jinhae Choi, Smartphone user segmentation based on app usage sequence with neural networks.
Taewoo Nam, A tool for liberty or oppression? A cross-national study of the Internet's influence on democracy.
Yi-Hui Christine Huang, Fang Wu, Qing Huang, Does research on digital public relations indicate a paradigm shift? An analysis and critique of recent trends.
Louis Leung, Ran Wei, The gratifications of pager use: sociability, information-seeking, entertainment, utility, and fashion and status.
Morten Falch, ICT and the future conditions for democratic governance.
Costas Vassilakis, Giorgos Laskaridis, Giorgos Lepouras, Stathis Rouvas, Panagiotis Georgiadis 0001, A framework for managing the lifecycle of transactional e-government services.
Sangwon Lee, Seonmi Lee, Sylvia Chan-Olmsted, An empirical analysis of tablet PC diffusion.
Daekyung Kim, Thomas J. Johnson, Political blog readers: Predictors of motivations for accessing political blogs.
Pengxiang Li, Leanne Chang, Trudy Hui Hui Chua, Renae Sze Ming Loh, "Likes" as KPI: An examination of teenage girls' perspective on peer feedback on Instagram and its influence on coping response.
Joe Phua, Jihoon (Jay) Kim, Starring in your own Snapchat advertisement: Influence of self-brand congruity, self-referencing and perceived humor on brand attitude and purchase intention of advertised brands.
Ilias O. Pappas, Panos E. Kourouthanassis, Michail N. Giannakos, George Lekakos, The interplay of online shopping motivations and experiential factors on personalized e-commerce: A complexity theory approach.
Tiance Dong, Chenxi Liang, Xu He, Social media and internet public events.
Steven Sam, Towards an empowerment framework for evaluating mobile phone use and impact in developing countries.
Sophia Kaitatzi-Whitlock, A 'redundant information society' for the European Union?
Roselyn J. Lee-Won, Kilhoe Na, Kathryn D. Coduto, The effects of social media virality metrics, message framing, and perceived susceptibility on cancer screening intention: The mediating role of fear.
berg, The rise of the electronic individual: A study of how young Swedish teenagers use and perceive Internet.
Nils Walravens, Caroline Pauwels, From high hopes to high deficit and back: A historic overview of Europe's HDTV policy and reflections towards the future of HDTV.
Anthony Cawley, Paschal Preston, Broadband and digital 'content' in the EU-25: Recent trends and challenges.
John Olatunji Adeoti, Adetola Ibidunni Adeoti, Easing the burden of fixed telephone lines on small-scale entrepreneurs in Nigeria: GSM lines to the rescue.
David Rodrigues 0001, Diniz Lopes, lia Prada, Dominic Thompson, Margarida V. Garrido, A frown emoji can be worth a thousand words: Perceptions of emoji use in text messages exchanged between romantic partners.
Garry Wei-Han Tan, Keng-Boon Ooi, Gender and age: Do they really moderate mobile tourism shopping behavior?
Giuseppe D'Aniello, Matteo Gaeta, Francesco Orciuoli, An approach based on semantic stream reasoning to support decision processes in smart cities.
Carolyn A. Lin, Perceived gratifications of online media service use among potential users.
n, Jason Whalley, Gillian Anderson, Exploring the differences in broadband access speeds across Glasgow.
Ajay Kumar, Ravi Shankar, Roma Mitra Debnath, Analyzing customer preference and measuring relative efficiency in telecom sector: A hybrid fuzzy AHP/DEA study.
Brett Hutchins, "The More Things Change, The More They Stay the Same": Path dependency, sports content, and the suppression of innovation in mobile television.
Neelam Mukhtar, Mohammad Abid Khan, Nadia Chiragh, Lexicon-based approach outperforms Supervised Machine Learning approach for Urdu Sentiment Analysis in multiple domains.
Johannes M. Bauer, Michel Berne, Carleen F. Maitland, Internet access in the European Union and in the United States.
Jong-Chul Oh, Sung-Joon Yoon, Validation of Haptic Enabling Technology Acceptance Model (HE-TAM): Integration of IDT and TAM.
Larry Zhiming Xu, Will a digital camera cure your sick puppy? Modality and category effects in donation-based crowdfunding.
Louis Leung, Cheng Chen, Extending the theory of planned behavior: A study of lifestyles, contextual factors, mobile viewing habits, TV content interest, and intention to adopt mobile TV.
Jan Servaes, ois Heinderyckx, The 'new' ICTs environment in Europe: closing or widening the gaps?
Mark de Reuver, Shahrokh Nikou, Harry Bouwman, The interplay of costs, trust and loyalty in a service industry in transition: The moderating effect of smartphone adoption.
Montgomery Van Wart, Alexandru Roman, XiaoHu Wang, Cheol Liu, Integrating ICT adoption issues into (e-)leadership theory.
zdener, Gamification for enhancing Web 2.0 based educational activities: The case of pre-service grade school teachers using educational Wiki pages.
Muhammad Yaseen, Kashif Saleem, Mehmet A. Orgun, Abdelouahid Derhab, Haider Abbas, Jalal Al-Muhtadi, Waseem Iqbal, Imran Rashid, Secure sensors data acquisition and communication protection in eHealthcare: Review on the state of the art.
Yuichi Sasaki, Daisuke Kawai, Satoshi Kitamura, The anatomy of tweet overload: How number of tweets received, number of friends, and egocentric network density affect perceived information overload.
Akram Mokdad, Wilfried Probst, The computational object approach for network and systems management.
Mudasir Ahmad Wani, Nancy Agarwal, Suraiya Jabin, Syed Zeeshan Hussain, User emotion analysis in conflicting versus non-conflicting regions using online social networks.
lez-Aparicio, a 0002, J. L. Brugos, eda, David Melendi, Sergio Cabrero, Measuring temporal redundancy in sequences of video requests in a News-on-Demand service.
Jyh-Jian Sheu, Ko-Tsung Chu, Sheng-Ming Wang, The associate impact of individual internal experiences and reference groups on buying behavior: A case study of animations, comics, and games consumers.
George Papanastasiou, Athanasios Drigas, Charalabos Skianis, Miltiadis D. Lytras, Effrosyni Papanastasiou, Patient-centric ICTs based healthcare for students with learning, physical and/or sensory disabilities.
Li Huang, Wei Lu, Functions and roles of social media in media transformation in China: A case study of "@CCTV NEWS".
Patrick Kanyi Wamuyu, Bridging the digital divide among low income urban communities. Leveraging use of Community Technology Centers.
Wonsang Yoo, Eun Yu, Jaemin Jung, Drone delivery: Factors affecting the public's attitude and intention to adopt.
Boukaye Boubacar Traore, Bernard Kamsu-Foguem, Fana Tangara, Integrating MDA and SOA for improving telemedicine services.
Marisol Sandoval, Christian Fuchs 0002, Towards a critical theory of alternative media.
Helmut Peissl, Otto Tremetzberger, The legal and economic framework of the third audiovisual sector in UK, Netherlands, Switzerland, Niedersachsen (Germany) and Ireland.
Benjamin W. Cramer, Man's need or man's greed: The human rights ramifications of green ICTs.
Hazuki Ishida, The effect of ICT development on economic growth and energy consumption in Japan.
P. Sotiriades, George-Peter K. Economou, Dimitris K. Lymberopoulos, Premises and application of a commercial tele-working platform.
Azi Lev-On, The third-person effect on Facebook: The significance of perceived proficiency.
Ester van Laar, Alexander van Deursen, J. A. G. M. van Dijk, Jos de Haan, 21st-century digital skills instrument aimed at working professionals: Conceptual development and empirical validation.
Taewoo Nam, Does ideology matter for surveillance concerns?
Jahidul Hasan, Effective telemedicine project in Bangladesh: Special focus on diabetes health care delivery in a tertiary care in Bangladesh.
Yu-Hsiang Hsiao, Mu-Chen Chen, Wei-Chien Liao, Logistics service design for cross-border E-commerce using Kansei engineering with text-mining-based online content analysis.
Yiouli Kritikou, Giorgos Dimitrakopoulos, E. Dimitrellou, Panagiotis Demestichas, A management scheme for improving transportation efficiency and contributing to the enhancement of the social fabric.
Syed Yasir Imtiaz, Mahmood Ashraf Khan, Mustafa Shakir, Telecom sector of Pakistan: Potential, challenges and business opportunities.
Seok Chan Jeong, Sang-Hyun Kim, Ji Yeon Park, Beomjin Choi, Domain-specific innovativeness and new product adoption: A case of wearable devices.
Carmen Camarero Izquierdo, guez Pinto, -Cabezudo, Latent communities of digital publications: The role of editors, followers, and advertisers.
Einar Braathen, Institutions matter: engineers and telecommunication development in Mozambique and Zimbabwe.
Timmy H. Tseng, Crystal T. Lee, Facilitation of consumer loyalty toward branded applications: The dual-route perspective.
Ramzi A. Haraty, Sanaa Kaddoura, Ahmed Sherif Zekri, Recovery of business intelligence systems: Towards guaranteed continuity of patient centric healthcare systems through a matrix-based recovery approach.
Sang Yup Lee, Examining the factors that influence early adopters' smartphone adoption: The case of college students.
Chin Lay Gan, Vimala Balakrishnan, Enhancing classroom interaction via IMMAP - An Interactive Mobile Messaging App.
pke, Toke Haunstrup Christensen, Energy impacts of ICT - Insights from an everyday life perspective.
Silas Formunyuy Verkijika, Factors influencing the adoption of mobile commerce applications in Cameroon.
Torsten J. Gerpott, Sandra Thomas, Michael Weichert, Personal characteristics and mobile Internet use intensity of consumers with computer-centric communication devices: An exploratory empirical study of iPad and laptop users in Germany.
Lilian Mitrou, Maria Karyda, Employees' privacy vs. employers' security: Can they be balanced?
Ramona Trestian, Purav Shah, Huan Xuan Nguyen, Quoc-Tuan Vien, Orhan Gemikonakli, Balbir S. Barn, Towards connecting people, locations and real-world events in a cellular network.
Pallavi Sharma, Pankaj Deep Kaur, Effectiveness of web-based social sensing in health information dissemination - A review.
Jeffrey James, Mechanisms of access to the Internet in rural areas of developing countries.
Min-Jae Park, Hyeri Choi, Suk Kyoung Kim, Jae Jeung Rho, Trust in government's social media service and citizen's patronage behavior.
Hongliang Chen, Yue Wu, David J. Atkin, Third person effect and Internet pornography in China.
Saifuddin Ahmed, Kokil Jaidka, Jaeho Cho, The 2014 Indian elections on Twitter: A comparison of campaign strategies of political parties.
Andrea Hoplight Tapia, Lynette Kvasny, Julio Angel Ortiz, A Critical Discourse Analysis of three US municipal wireless network initiatives for enhancing social inclusion.
Stella L. Y. Hu, Louis Leung, Effects of expectancy-value, attitudes, and use of the Internet on psychological empowerment experienced by Chinese women at the workplace.
Ali Abdallah Alalwan, Nripendra P. Rana, Yogesh Kumar Dwivedi, Raed Algharabat, Social media in marketing: A review and analysis of the existing literature.
Kennedy Njenga, Lalit Garg, Amit Kumar Bhardwaj, Vijay Prakash, Seema Bawa, The cloud computing adoption in higher learning institutions in Kenya: Hindering factors and recommendations for the way forward.
n, Localizing Internet infrastructure: Cooperative peering in Latin America.
Alexander G. Oest, The Promise vs. the Taboo: Implications of the EU copyright directive on television software development.
Lukasz Tomczyk, ý, Children and youth safety on the Internet: Experiences from Czech Republic and Poland.
Martha Garcia-Murillo, n, A model of wireless broadband diffusion in Latin America.
Matthew David, The politics of communication: information technology, local knowledge and social exclusion.
Md Gofran Faroqi, Noore Alam Siddiquee, Shahid Ullah, Sustainability of telecentres in developing countries: Lessons from Union Digital Centre in Bangladesh.
Nouf Alkhater, Robert John Walters, Gary Wills, An empirical study of factors influencing cloud adoption among private sector organisations.
Minghua Xu, Commercial reform and the political function of Chinese television.
Pantea Keikhosrokiani, Norlia Mustaffa, Nasriah Zakaria, Success factors in developing iHeart as a patient-centric healthcare system: A multi-group analysis.
Fu-Yuan Hong, Der-Hsiang Huang, Hung-Yu Lin, Su-Lin Chiu, Analysis of the psychological traits, Facebook usage, and Facebook addiction model of Taiwanese university students.
Sandip Mukhopadhyay, Mark de Reuver, Harry Bouwman, Effectiveness of control mechanisms in mobile platform ecosystem.
Arnd Weber, The convergence of mobile data phones, consumer electronics, and wallets: Lessons from Japan.
Sang-Yeal Han, Jaeheung Yoo, Hangjung Zo, Andrew P. Ciganek, Understanding makerspace continuance: A self-determination perspective.
Hongliang Chen, Christopher E. Beaudoin, An empirical study of a social network site: Exploring the effects of social capital and information disclosure.
Anna Sell, zsef Mezei, Pirkko Walden, An attitude-based latent class segmentation analysis of mobile phone users.
Guangchao Charles Feng, Factors affecting Internet diffusion in China: A multivariate time series analysis.
Joe Phua, Seunga Venus Jin, Jihoon (Jay) Kim, Gratifications of using Facebook, Twitter, Instagram, or Snapchat to follow brands: The moderating effect of social comparison, trust, tie strength, and network homophily on brand identification, brand engagement, brand commitment, and membership intention.
Dong-Hee Shin, Application of actor-network theory to network neutrality in Korea: Socio-ecological understanding of network dynamics.
Ruiqu Ma, Patrick T. I. Lam, C. K. Leung, Potential pitfalls of smart city development: A study on parking mobile applications (apps) in Hong Kong.
Dong-Hee Shin, The role of affordance in the experience of virtual reality learning: Technological and affective affordances in virtual reality.
Mark de Reuver, Timber Haaker, Designing viable business models for context-aware mobile services.
Adam S. Hayes, Cryptocurrency value formation: An empirical study leading to a cost of production model for valuing bitcoin.
John Olurotimi Ayoade, Toshio Kosuge, Breakthrough in privacy concerns and lawful access conflicts.
Eunil Park, Seoin Baek, Jay Ohm, Hyun Joon Chang, Determinants of player acceptance of mobile social network games: An application of extended technology acceptance model.
Ijaz Ahmad, Tanesh Kumar, Madhusanka Liyanage, Mika Ylianttila, Timo Koskela, ysy, Antti Anttonen, Vesa Pentikinen, Juha-Pekka Soininen, Jyrki Huusko, Towards gadget-free internet services: A roadmap of the Naked world.
David Rooney, Knowledge, economy, technology and society: The politics of discourse.
Yoonhyuk Jung, Suzanne D. Pawlowski, The meaning of virtual entrepreneurship in social virtual worlds.
Ljiljana Biukovic, Unification of cyber-jurisdiction rules: just how close are the EU and the US?
Siriginidi Subba Rao, Achieving millennium development goals: Role of ICTS innovations in India.
Siriginidi Subba Rao, Bridging digital divide: Efforts in India.
Stelios Dritsas, Dimitris Gritzalis, Costas Lambrinoudakis, Protecting privacy and anonymity in pervasive computing: trends and perspectives.
Daewon Kim, Seongcheol Kim, Newspaper journalists' attitudes towards robot journalism.
Dimitri Schuurman, Lieven De Marez, Pieter Veevaete, Tom Evens, Content and context for mobile television: Integrating trial, expert and user findings.
Francisco G. Montoya, Alfredo Alcayde, os, Francisco Manzano-Agugliaro, A fast method for identifying worldwide scientific collaborations using the Scopus database.
Yun Jung Choi, Emergence of the viewing public: Does social television viewing transform individual viewers into a viewing public?
Inkyu Kang, Web 2.0, UGC, and citizen journalism: Revisiting South Korea's OhmyNews model in the age of social media.
Shu-Chu Sarrina Li, Digital television adoption: Comparing the adoption of digital terrestrial television with the adoption of digital cable in Taiwan.
Peiren Shao, Yun Wang, How does social media change Chinese political culture? The formation of fragmentized public sphere.
Hua Pang, Microblogging, friendship maintenance, and life satisfaction among university students: The mediatory role of online self-disclosure.
Pekka Kekolahti, Kalevi Kilkki, inen, Antti Riikonen, Features as predictors of phone popularity: An analysis of trends and structural breaks.
Zhiwei Tang, Zepeng Gong, Xiao Han, Xiaoyue Peng, Public interest in continued use of Chinese government portals: A mixed methods study.
Hanan Aldowah, Hosam Al-Samarraie, Wan Mohamad Fauzy, Educational data mining and learning analytics for 21st century higher education: A review and synthesis.
guez-Ardura, Antoni Meseguer-Artola, The playfulness of Facebook - Shaped by underlying psychological drivers and gender differences.
Kun Chang Lee, Namho Chung, Jeongeun Byun, Understanding continued ubiquitous decision support system usage behaviour.
Sangkyu Park, Dongwon Lee, An empirical study on consumer online shopping channel choice behavior in omni-channel environment.
Jyh-Jian Sheu, Ko-Tsung Chu, Mining association rules between positive word-of-mouth on social network sites and consumer acceptance: A study for derivative product of animations, comics, and games.
Wee-Kheng Tan, Yu-Jie Tan, An exploratory investigation of the investment information search behavior of individual domestic investors.
Manuela Farinosi, Christopher Lim, Julia Roll, Book or screen, pen or keyboard? A cross-cultural sociological analysis of writing and reading habits basing on Germany, Italy and the UK.
Manuel Au-Yong Oliveira, alves,  Martins, Frederico Branco, The social impact of technology on millennials and consequences for higher education and leadership.
Louis Leung, Unwillingness-to-communicate and college students' motives in SMS mobile messaging.
Loes Witteveen, Rico Lie, Margriet Goris, Verina Ingram, Design and development of a digital farmer field school. Experiences with a digital learning environment for cocoa production and certification in Sierra Leone.
er M'Chirgui, Oligopolistic competition and concentration in the smart card industry.
Michael Keane, Mark David Ryan, Stuart Cunningham 0002, Worlds apart? Finance and investment in creative industries in the People's Republic of China and Latin America.
Richard B. Kielbowicz, Regulating the Internet: EU and US perspectives.
Hao-Yun Kao, Chun-Wang Wei, Min-Chun Yu, Tyng-Yeu Liang, Wen-Hsiung Wu, Yen-Chun Jim Wu, Integrating a mobile health applications for self-management to enhance Telecare system.
Chen Gan, Francis L. F. Lee, Ying Li, Social media use, political affect, and participation among university students in urban China.
Tieying Liu, Yang Zhong, Kai Chen 0006, Interdisciplinary study on popularity prediction of social classified hot online events in China.
Martha Garcia-Murillo, Ian MacInnes, Johannes M. Bauer, Techno-unemployment: A framework for assessing the effects of information and communication technologies on work.
Sindy R. Sumter, Drew P. Cingel, lle Antonis, "To be able to change, you have to take risks #fitspo": Exploring correlates of fitspirational social media use among young women.
Heather E. Hudson, Municipal wireless broadband: Lessons from San Francisco and Silicon Valley.
Ankhtuya Ochirbat, Timothy K. Shih, Chalothon Chootong, Worapot Sommool, W. K. T. M. Gunarathne, Hai-hui Wang, Zhao-Heng Ma, Hybrid occupation recommendation for adolescents on interest, profile, and behavior.
Francesca Toni, Automated information management via abductive logic agents.
Kyung Han You, Jeong Kyu Lee, Hyunjin Kang, Eun Go, Participatory or deliberative democracy? Exploring the mediation effects of perceived online deliberation and online interactive activities on social outcomes.
Daeho Lee, Hongbum Kim, The effects of network neutrality on the diffusion of new Internet application services.
Ruth Towse, Economics and copyright reform: aspects of the EC Directive.
Louis Leung, Impacts of Net-generation attributes, seductive properties of the Internet, and gratifications-obtained on Internet use.
Louis Leung, Renwen Zhang, Mapping ICT use at home and telecommuting practices: A perspective from work/family border theory.
Charles G. C. Feng, T. Y. Lau, David J. Atkin, Carolyn A. Lin, Exploring the evolution of digital television in China: An interplay between economic and political interests.
Morten Falch, The impact of ICT on market organisation - A case of 3D-models in engineering consultancy.
Ioanna D. Constantiou, Consumer behaviour in the mobile telecommunications' market: The individual's adoption decision of innovative services.
Tom Evens, Constantijn Seys, Elke Boudry, Lynn De Vlieger, Pieter Verdegem, Lieven De Marez, "It's the services, stupid!": Identifying killer applications for next-generation networks.
Daniel Macrinici, Cristian Cartofeanu, Shang Gao 0002, Smart contract applications within blockchain technology: A systematic mapping study.
Bobby D. Gerardo, Jaewan Lee, A framework for discovering relevant patterns using aggregation and intelligent data mining agents in telematics systems.
Adebowale Owoseni, Hossana Twinomurinzi, Mobile apps usage and dynamic capabilities: A structural equation model of SMEs in Lagos, Nigeria.
Angelica B. Ortiz de Gortari, Empirical study on Game Transfer Phenomena in a location-based augmented reality game.
Guanyu Liu, Ping Gao 0003, Feng Chen, Jiang Yu, Yue Zhang, Technological innovation systems and IT industry sustainability in China: A case study of mobile system innovation.
Ruoxu Wang, Fan Yang, Michel M. Haigh, Let me take a selfie: Exploring the psychological effects of posting and viewing selfies and groupies on social media.
Vlad C. Coroama, Lorenz M. Hilty, Martin Birtel, Effects of Internet-based multiple-site conferences on greenhouse gas emissions.
Reem Sualiman Baragash, Hosam Al-Samarraie, Blended learning: Investigating the influence of engagement in multiple learning delivery modes on students' performance.
Tsai-Yuan Chung, Yi-Ling Chen, Exchanging social support on online teacher groups: Relation to teacher self-efficacy.
Ana Uzelac, Nenad Gligoric, Srdan Krco, System for recognizing lecture quality based on analysis of physical parameters.
Katerina Kabassi, Personalizing recommendations for tourists.
Shu-Chu Sarrina Li, Replacement or complement: A niche analysis of Yahoo news, television news, and electronic news.
guez, Vasilis Kostakis, Information literacy and peer-to-peer infrastructures: An autopoietic perspective.
Nadine Mumporeze, Michael Prieler, Gender digital divide in Rwanda: A qualitative analysis of socioeconomic factors.
Banji Oyelaran-Oyeyinka, Catherine Nyaki Adeya, Internet access in Africa: empirical evidence from Kenya and Nigeria.
Hyunjoo Lee, Daejoong Kim, Jungho Ryu, Sungjoon Lee, Acceptance and rejection of mobile TV among young adults: A case of college students in South Korea.
Mihkel Solvak, Taavi Unt, Dmitri Rozgonjuk, rk, e, Kristjan Vassil, E-governance diffusion: Population level e-service adoption rates and usage patterns.
Anna J. D. (Nadia) Bij de Vaate, Jolanda Veldhuis, Jessica M. Alleva, Elly A. Konijn, Charlotte H. M. van Hugten, Show your best self(ie): An exploratory study on selfie-related motivations and behavior in emerging adulthood.
M. Shamim Hossain, Mohamad Hoda, Ghulam Muhammad, Ahmad Almogren, Atif Alamri, Cloud-supported framework for patients in post-stroke disability rehabilitation.
Nebojsa Stankovic, Zivadin Micic, Innovating and management of the knowledge base on the example of IT applications.
Lun Zhang, Sheng-Feng Wang, Zi-Zhan Lin, Ye Wu, Online ballot stuffing: Influence of self-boosting manipulation on rating dynamics in online rating systems.
Jih-Hsin Tang, Yi-Jen Lin, Websites, data types and information privacy concerns: A contingency model.
A. K. M. Najmul Islam, E-learning system use and its outcomes: Moderating role of perceived compatibility.
Jun-Jie Hew, Garry Wei-Han Tan, Binshan Lin, Keng-Boon Ooi, Generating travel-related contents through mobile social tourism: Does privacy paradox persist?
Hana Kim, Daeho Lee, Junseok Hwang, The effect of online platform maturity on the efficiency of offline industry.
Brian E. Whitacre, Fixed broadband or mobile: What makes us more civically engaged?
Changjun Lee, Hongbum Kim, Ahreum Hong, Ex-post evaluation of illegalizing juvenile online game after midnight: A case of shutdown policy in South Korea.
Jan Servaes, Quantity = quality? At the start of volume 34.
Ran Wei, Hao Xiaoming, Ji Pan, Examining user behavioral response to SMS ads: Implications for the evolution of the mobile phone as a bona-fide medium.
Michael Glykas, Panagiotis Chytas, Next generation of methods and tools for team work based care in speech and language therapy.
M. Avgoulea, Christos Bouras, Michael Paraskevas, George Stathakopoulos, Policies for content filtering in educational networks: the case of Greece.
Christian Fuchs, Eva Horak, Africa and the digital divide.
Pradip N. Thomas, Knowledge regimes: the WTO, IP and public interests in India.
Yongyoon Suh, Hakyeon Lee, Developing ecological index for identifying roles of ICT industries in mobile ecosystems: The inter-industry analysis approach.
Thomas Kupfer, CMFE - Community Media Forum Europe.
Wadee Alhalabi, Patient monitoring at home using 32-channel cost-effective data acquisition device.
Natalie Pang, Debbie Goh, Can blogs function as rhetorical publics in Asian democracies? An analysis using the case of Singapore.
Daniel Mehrad, Shahriar Mohammadi, Word of Mouth impact on the adoption of mobile banking in Iran.
Christos Bouras, Apostolos Gkamas, Vaggelis Kapoulas, Thrasyvoulos Tsiatsos, Evaluation of teleteaching services over ATM and IP networks.
Andrea Ricci, Towards a systematic study of Internet-based political and social communication in Europe.
Tomas Coppens, Digital public broadcasting in Flanders: walking the tightrope.
Ufuoma Akpojivi, Ayesha Bevan-Dye, Mobile advertisements and information privacy perception amongst South African Generation Y students.
Juan Cruz-Benito, alvo, n, Analyzing the software architectures supporting HCI/HMI processes through a systematic review of the literature.
Sangwon Lee, Eun-A. Park, Seonmi Lee, Justin Brown, Determinants of IPTV diffusion.
 Montero Arruda-Filho, Eliane Pereira Zamith Brito, Green attributes converged within multifunctional technology products.
David Zeitlyn, Jane Bex, Matthew David, Access denied: the politics of new communications media.
Eva Lievens, Protecting children in the new media environment: Rising to the regulatory challenge?
Yonghwan Kim, Yiben Liu, Zhou Shan, Beyond touchdown: College students' sports participation, social media use, college attachment, and psychological well-being.
Gillian Anderson, Jason Whalley, Public library internet access in areas of deprivation: The case of Glasgow.
Mamadou Bilo Doumbouya, Bernard Kamsu-Foguem, Hugues Kenfack, Clovis Foguem, Telemedicine using mobile telecommunication: Towards syntactic interoperability in teleexpertise.
Christos Bouras, Anestis Filopoulos, Vasileios Kokkinos, Sotiris Michalopoulos, Dimitris Papadopoulos, Georgia Tseliou, Policy recommendations for public administrators on free and open source software usage.
Chia-Pei Tang, Tony Cheng-Kui Huang, Szu-Ting Wang, The impact of Internet of things implementation on firm performance.
Tom Evens, Dimitri Schuurman, Lieven De Marez, Gino Verleye, Forecasting broadband Internet adoption on trains in Belgium.
Khorshed Alam, Shamsul Arifeen Khan Mamun, Access to broadband Internet and labour force outcomes: A case study of the Western Downs Region, Queensland.
Ioannis Neokosmidis, Theodoros Rokkas, Michael C. Parker, Geza Koczian, Stuart D. Walker, Muhammad Shuaib Siddiqui, Eduard Escalona, Assessment of socio-techno-economic factors affecting the market adoption and evolution of 5G networks: Evidence from the 5G-PPP CHARISMA project.
John H. Parmelee, Stephynie C. Perkins, Exploring social and psychological factors that influence the gathering of political information online.
Paul S. N. Lee, Clement Y. K. So, Francis Lee, Louis Leung, Michael Chan 0003, Social media and political partisanship - A subaltern public sphere's role in democracy.
Seongcheol Kim, Barry Litman, An economic analysis of the US wireless telephone industry: responses to new technologies.
Hannu Verkasalo, s, Francisco J. Molina-Castillo, Harry Bouwman, Analysis of users and non-users of smartphone applications.
Kenichi Ishii, Chyi-In Wu, A comparative study of media cultures among Taiwanese and Japanese youth.
Junhao Hong, Li Huang, A split and swaying approach to building information society: The case of Internet cafes in China.
Ruoxu Wang, Nan Yu, Friending instructors on Facebook: Exploring the role of privacy on student-instructor connection on cyberspace.
Clara Centeno, Adoption of Internet services in the Acceding and Candidate Countries, lessons from the Internet banking case.
Barbara K. Kaye, Thomas J. Johnson, A Web for all reasons: uses and gratifications of Internet components for political information.
Junhao Hong, Social media in China: An unprecedented force for an unprecedented social change?
Evert Van den Broeck, Karolien Poels, Michel Walrave, An experimental study on the effect of ad placement, product involvement and motives on Facebook ad avoidance.
mez Barroso, n, ez, o, Simulating digital dividend auctions: Service neutrality versus dedicated licences.
Jamin Casselman, Nicholas Onopa, Lara Khansa, Wearable healthcare: Lessons from the past and a peek into the future.
Pieter Ballon, Anders Henten, Reza Tadayoni, Introduction: Mobile service architecture and middleware.
Kenneth C. C. Yang, A comparative study of Internet regulatory policies in the Greater China Region: Emerging regulatory models and issues in China, Hong-Kong SAR, and Taiwan.
ý,  Szotkowski, Cyberbullying, cyber aggression and their impact on the victim - The teacher.
Byeng-Hee Chang, Sang-Hyun Nam, Shin-Hye Kwon, Sylvia M. Chan-Olmsted, Toward an integrated model of software piracy determinants: A cross-national longitudinal study.
Ilkka Koiranen, Aki Koivula, Teo Keipi, Arttu Saarinen, Shared contexts, shared background, shared values - Homophily in Finnish parliament members' social networks on Twitter.
HoKyu Lee, Yonghwan Kim, Analysis of regulatory systems of broadcasting and telecommunications: A comparative study focusing on Korea and the United States.
Ki Joon Kim, Can smartphones be specialists? Effects of specialization in mobile advertising.
Anders Henten, Hanne Westh Nicolajsen, Mobile and wireless communications: Technologies, applications, business models and diffusion.
Madini O. Alassafi, Abdulrahman Alharthi, Robert John Walters, Gary B. Wills, Corrigendum to: "A framework for critical security factors that influence the decision of cloud adoption by Saudi government agencies" [Telematics and Informatics, 34 (2017) 996-1010].
Kumiko Aoki, Edward J. Downes, An analysis of young people's use of and attitudes toward cell phones.
Wei-Yen Hsu, Brain-computer interface connected to telemedicine and telecommunication in virtual reality applications.
Salah Kabanda, Irwin Brown, A structuration analysis of Small and Medium Enterprise (SME) adoption of E-Commerce: The case of Tanzania.
Wei-Yen Hsu, Clustering-based compression connected to cloud databases in telemedicine and long-term care applications.
Heetae Yang, Jieun Yu, Hangjung Zo, Munkee Choi, User acceptance of wearable devices: An extended perspective of perceived value.
Thomas Adelaar, Harry Bouwman, Charles Steinfield, Enhancing customer value through click-and-mortar e-commerce: implications for geographical market reach and customer type.
Yu-Hsiang Lin, Chia-Lin Hsu, Mei-Fang Chen, Cheng-Hsi Fang, New gratifications for social word-of-mouth spread via mobile SNSs: Uses and gratifications approach with a perspective of media technology.
Eunil Park, Jay Ohm, Factors influencing users' employment of mobile map services.
Ana Raquel Faria, Ana de Almeida, Constantino Martins, alves,  Martins, Frederico Branco, A global perspective on an emotional learning model proposal.
Thomas A. Hemphill, The telecommunication and information industries: US patent policy and the criterion of non-obviousness.
Torsten J. Gerpott, SMS use intensity changes in the age of ubiquitous mobile Internet access - A two-level investigation of residential mobile communications customers in Germany.
pez, n Valdivieso, sar A. Collazos, rrez Vela, Fernando Moreira, CREANDO: Tool for creating pervasive games to increase the learning motivation in higher education students.
Chun-Hua Hsiao, Jung-Jung Chang, Kai-Yu Tang, Exploring the influential factors in continuance usage of mobile social Apps: Satisfaction, habit, and customer value perspectives.
Tom Evens, Karen Donders, Television distribution: Economic dimensions, emerging policies.
Yu-Hui Fang, Coping with fear and guilt using mobile social networking applications: Knowledge hiding, loafing, and sharing.
Seounmi Youn, Wonsun Shin, Teens' responses to Facebook newsfeed advertising: The effects of cognitive appraisal and social influence on privacy concerns and coping strategies.
Pieter Ballon, Simon Delaere, Flexible spectrum and future business models for the mobile industry.
Nianfeng Shi, Zhiyu Min, Ping Zhang, Effects of visualizing roles of variables with animation and IDE in novice program construction.
Wee-Kheng Tan, Po-Wei Lee, Che-Wei Hsu, Investigation of temporal dissociation and focused immersion as moderators of satisfaction-continuance intention relationship: Smartphone as an example.
Spyros Arvanitis, Niki Kyriakou, Euripidis N. Loukis, Why do firms adopt cloud computing? A comparative analysis based on South and North Europe firm data.
bal, Sandra P. Cano, sar A. Collazos, Fernando Benavides, Fernando Moreira, Habib M. Fardoun, Digital transformation to support literacy teaching to deaf Children: From storytelling to digital interactive storytelling.
Sulaiman Ainin, Shamshul Bahri Zakaria, Asri Ahmad, Evaluating portal performance: A study of the National Higher Education Fund Corporation (PTPTN) portal.
Qin Li, Characteristics and social impact of the use of social media by Chinese Dama.
Tonderai Maswera, Janet Edwards, Ray Dawson, Recommendations for e-commerce systems in the tourism industry of sub-Saharan Africa.
Sandra P. Cano, sar A. Collazos, bal, lez, Fernando Moreira, Towards a methodology for user experience assessment of serious games with children with cochlear implants.
Naomi S. Baron, Rachelle M. Calixte, Mazneen Havewala, The persistence of print among university students: An exploratory study.
Denis Alcides Rezende, Gilberto dos Santos Madeira, Leonardo de Souza Mendes, Gean Davis Breda, o, Frederico de Carvalho Figueiredo, Information and Telecommunications Project for a Digital City: A Brazilian case study.
Asharul Islam Khan, Hafedh Al-Shihi, Zuhoor Abdullah Al-Khanjari, Mohamed Sarrab, Mobile Learning (M-Learning) adoption in the Middle East: Lessons learned from the educationally advanced countries.
Kuo-Lun Hsiao, Vera Yu Shu, Tien-Chi Huang, Exploring the effect of compulsive social app usage on technostress and academic performance: Perspectives from personality traits.
Kostas Stathis, Patrick Purcell, Community-based interactive systems.
Daewon Kim, Consumer welfare of informative messages via mobile instant messenger: A case of KakaoTalk's Info-Talk.
Cheng-Che Shen, Ray-E Chang, Ching Jou Hsu, I-Chiu Chang, How business intelligence maturity enabling hospital agility.
Nico Carpentier, Salvatore Scifo, Introduction: Community media's long march.
Anthony Lococo, David C. Yen, Groupware: computer supported collaboration.
Michael Friedewald, Oliver Raabe, Ubiquitous computing: An overview of technology impacts.
Ken Kwong-Kay Wong, Financial implications of rate plan optimization in the post-paid mobile market.
Jason Whalley, Peter Curwen, Equality of access and local loop unbundling in the UK broadband telecommunications market.
Rajan Parajuli, Philippe Doneys, Exploring the role of telemedicine in improving access to healthcare services by women and girls in rural Nepal.
Sang Woo Lee, Jiyoung Lee 0004, A comparative study of KakaoStory and Facebook: Focusing on use patterns and use motives.
Taeyoung Kang, Do-Hyung Park, Ingoo Han, Beyond the numbers: The effect of 10-K tone on firms' performance predictions using text analytics.
Bill Vassiliadis, Antonia Stefani, John Tsaknakis, Athanasios K. Tsakalidis, From application service provision to service-oriented computing: A study of the IT outsourcing evolution.
Sakari Taipale, The affordances of reading/writing on paper and digitally in Finland.
Gerhard Steinke, Data privacy approaches from US and EU perspectives.
Jeremy Pitt, Abe Mamdani, Patricia Charlton, The open agent society and its enemies: a position statement and research programme.
Vesna Dolnicar, Darja Groselj, Masa Filipovic Hrast, Vasja Vehovar, Andraz Petrovcic, The role of social support networks in proxy Internet use from the intergenerational solidarity perspective.
Hyunsuk Im, Haeyeop Song, Jaemin Jung, A survival analysis of songs on digital music platform.
Mohammadreza Hazhirpasand Barkadehi, Mehrbakhsh Nilashi, Othman Ibrahim, Ali Zakeri Fardi, Sarminah Samad, Authentication systems: A literature review and classification.
Minkyoung Kim, Younghoon Chang, Myeong-Cheol Park, Jongtae Lee, The effects of service interactivity on the satisfaction and the loyalty of smartphone users.
Wei-Lun Chang, A two-step model for self-organized social network pre-construction.
Ronald Davie, Charlotte Panting, Tony Charlton, Mobile phone ownership and usage among pre-adolescents.
Lies De Kimpe, Michel Walrave, Wim Hardyns, Lieven Pauwels, Koen Ponnet, You've got mail! Explaining individual differences in becoming a phishing target.
Hoon Lee, Nojin Kwak, Mobile communication and cross-cutting discussion: A cross-national study of South Korea and the US.
Maddalena Sorrentino, Marco de Marco, Paolo Depaoli, ICT policies, the Mediterranean tradition and the Italian diet of discontinuity.
Christos Bouras, Apostolos Gkamas, John Papagiannopoulos, George Theophilopoulos, Thrasyvoulos Tsiatsos, Broadband municipal optical networks in Greece: A suitable business model.
Fernando Moreira, lvaro Rocha, A Special Issue on New Technologies and the Future of Education and Training.
Vimala Balakrishnan, Terence Fernandez, Self-esteem, empathy and their impacts on cyberbullying among young adults.
lez, Ricardo Colomo Palacios, alvo, Xabier Larrucea, Teamwork assessment in the educational web of data: A learning analytics approach towards ISO 10018.
Walid Chaouali, Once a user, always a user: Enablers and inhibitors of continuance intention of mobile social networking sites.
Mohamed Sami Ben Ali, Amira Gasmi, Does ICT diffusion matter for corruption? An Economic Development Perspective.
Wee-Kheng Tan, Cheng-Yi Yang, Internet applications use and personality.
Jiaming Fang, Juan Li, Victor R. Prybutok, Posting-related attributes driving differential engagement behaviors in online travel communities.
Minghua Xu, Chinese TV drama in a regional market: Aspiring to be a cultural actor?
Doug Williams, Marian Florin Ursu, Joshan Meenowa, sar, Ian Kegel, m, Video mediated social interaction between groups: System requirements and technology challenges.
Wei-Yen Hsu, A wireless brainwave-driven system for daily-life analyses and applications.
vring, 'The Washington Consensus' in relation to the telecommunication sector in African developing countries.
ý, Misuse of web cameras to manipulate children within the so-called webcam trolling.
Janice M. Barrett, Douglas S. Turtz, Computer focused communication: changes and challenges for the contemporary organization.
Yu Xu, Modeling the adoption of social media by newspaper organizations: An organizational ecology approach.
Fan-Chen Tseng, Thi Tuan Linh Pham, T. C. E. Cheng, Ching-I Teng, Enhancing customer loyalty to mobile instant messaging: Perspectives of network effect and self-determination theories.
sson, Ulfur Ron Halldorsson, linger, Potentials and challenges of peer-to-peer based content distribution.
rk, Serkan Ayvaz, Sentiment analysis on Twitter: A text mining approach to the Syrian refugee crisis.
Liangjuan Qin, Nan Li 0004, Shenghua Zha, Wu He, Research on factors influencing perceived usefulness of a virtual teacher community: A case study of rural teachers in Inner Mongolia, China.
Jia Lu, Ian Weber, Technology adoption and content consumption in Chinese television: Local city, national city, and global city.
Anders Henten, Thomas Myrup Kristensen, Information society visions in the Nordic countries.
Tonderai Maswera, Ray Dawson, Janet Edwards, E-commerce adoption of travel and tourism organisations in South Africa, Kenya, Zimbabwe and Uganda.
Mariella Berra, Information communications technology and local development.
Erik Bohlin, Jean Claude Burgelman, Carlos Rodriguez Casal, The future of mobile communications in the EU.
Hitoshi Mitomo, Tokio Otsuka, Rich information on environmental issues and the poor reflections on consumers' green actions: A behavioral economic approach.
Jiyoung Cha, Predictors of television and online video platform use: A coexistence model of old and new video platforms.
Jiyoung Chae, Reexamining the relationship between social media and happiness: The effects of various social media platforms on reconceptualized happiness.
Jun-Jie Hew, Hall of fame for mobile commerce and its applications: A bibliometric evaluation of a decade and a half (2000-2015).
Tuncay Bayrak, IT support services for telecommuting workforce.
Massimo Ragnedda, Conceptualizing digital capital.
Maaika Santana, Nico Carpentier, Mapping the rhizome. Organizational and informational networks of two Brussels alternative radio stations.
Marcos Wander Rodrigues, Seiji Isotani, Luiz E. Zarate, Educational Data Mining: A review of evaluation process in the e-learning.
Mijke Slot, Changing user roles in ICT developments; the case of digital television.
Xigen Li, Perceived channel efficiency and motivation and orientation of information seeking as predictors of media dependency.
Garry Wei-Han Tan, Keng-Boon Ooi, Siong Choy Chong, Teck-Soon Hew, NFC mobile credit card: The next frontier of mobile payment?
Young-shin Lim, Roselyn J. Lee-Won, When retweets persuade: The persuasive effects of dialogic retweeting and the role of social presence in organizations' Twitter-based communication.
Emily Lowe-Calverley, Rachel Grieve, Thumbs up: A thematic analysis of image-based posting and liking behaviour on social media.
Abdulrahman Alharthi, Madini O. Alassafi, Robert John Walters, Gary B. Wills, An exploratory study for investigating the critical success factors for cloud migration in the Saudi Arabian higher education context.
Pei-Ju Wu, Kun-Chen Lin, Unstructured big data analytics for retrieving e-commerce logistics knowledge.
Fan Wu, Hao-Ting Pai, Yi-Feng Yan, Jeff Chuang, Clustering results of image searches by annotations and visual features.
Leopoldina Fortunati, Sakari Taipale, Mobilities and the network of personal technologies: Refining the understanding of mobility structure.
Sang Yup Lee, Homophily and social influence among online casual game players.
Jatin Srivastava, Jeremy Saks, Amanda J. Weed, Aaron Atkins, Engaging audiences on social media: Identifying relationships between message factors and user engagement on the American Cancer Society's Facebook page.
Yves Poullet, Freedom and information highways or how to ensure electronic democracy.
Yunis Ali Ahmed, Mohammad Nazir Ahmad, Norasnita Ahmad, Nor Hidayati Zakaria, Social media for knowledge-sharing: A systematic literature review.
Arash Khosravi, Ab Razak Che Hussin, Mehrbakhsh Nilashi, Toward software quality enhancement by Customer Knowledge Management in software companies.
Sara Ferlander, Duncan Timms, Local nets and social capital.
Peggy Valcke, David Stevens, Graduated regulation of 'regulatable' content and the European Audiovisual Media Services Directive: One small step for the industry and one giant leap for the legislator?
Changjun Lee, Sungdo Jung, Keungoui Kim, Effect of a policy intervention on handset subsidies on the intention to change handsets and households' expenses in mobile telecommunications.
Ran Wei, Motivations for using the mobile phone for mass communications and entertainment.
Katharine Sarikakis, George Terzis, Pleonastic exclusion in the European Information Society.
Milad Dehghani, Ki Joon Kim, Rosa Maria Dangelico, Will smartwatches last? factors contributing to intention to keep using smart wearable technology.
Dong Hee Shin, Virtual gratifications of wireless Internet: Is wireless portable Internet reinforced by unrealized gratifications?
Dimitri Schuurman, dric Courtois, Lieven De Marez, New media adoption and usage among Flemish youngsters.
Donghee Shin, Beyond user experience of cloud service: Implication for value sensitive approach.
Ran Wei, Louis Leung, Owning and using new media technology as predictors of quality of life.
Toby Hopp, Arthur Santana, Valerie Barker, Who finds value in news comment communities? An analysis of the influence of individual user, perceived news site quality, and site type factors.
nnback, Shahrokh Nikou, Harry Bouwman, Value systems and intentions to interact in social media: The digital natives.
Anas Aloudat, Katina Michael, Xi Chen, Mutaz M. Al-Debei, Social acceptance of location-based mobile government services for emergency management.
Benoit Pierre Freyens, Shared or exclusive radio waves? A dilemma gone astray.
Howard H. Frederick, Don McIlroy, New Zealand and its competitors in the knowledge economy.
Paul M. A. Baker, John C. Bricout, Nathan W. Moon, Barry Coughlan, Jessica Pater, Communities of participation: A comparison of disability and aging identified groups on Facebook and LinkedIn.
Dong Li, Jiming Liu 0001, Uncovering the relationship between point-of-interests-related human mobility and socioeconomic status.
Kevin Curran, Derek Woods, Barry O. Riordan, Investigating text input methods for mobile phones.
Alicia Izquierdo Yusta, Cristina Olarte-Pascual, Eva Reinares-Lara, Attitudes toward mobile advertising among users versus non-users of the mobile Internet.
Bongseok Choi, Ohbyung Kwon, Bongsik Shin, Location-based system: Comparative effects of personalization vs ease of use.
Namho Chung, SeungJae Lee, Heejeong Han, Understanding communication types on travel information sharing in social media: A transactive memory systems perspective.
Jun-Jie Hew, Mohd Nizam Bin A. Badaruddin, M. Krishna Moorthy, Crafting a smartphone repurchase decision making process: Do brand attachment and gender matter?
rez-Correa, a, n, Predicting behavioral intention of mobile Internet usage.
Fan Wu, Hao-Ting Pai, Xinxin Zhu, Pei-Yun Sabrina Hsueh, Ya-Han Hu, An adaptable and scalable group access control scheme for managing wireless sensor networks.
Levi Obijiofor, Mapping theoretical and practical issues in the relationship between ICTs and Africa's socioeconomic development.
Chanchai Phonthanukitithaworn, Carmine Sellitto, Facebook as a second screen: An influence on sport consumer satisfaction and behavioral intention.
-Van Driessche, Parthenay, the digital town: myth or reality?
n, Roya Gholami, Farid Shirazi, ICT and environmental sustainability: A global perspective.
Mee-Eun Kang, David J. Atkin, Exploring the role of media uses and gratifications in multimedia cable adoption.
Fran Casino, Thomas K. Dasaklis, Constantinos Patsakis, A systematic literature review of blockchain-based applications: Current status, classification and open issues.
Cory Robinson, Disclosure of personal data in ecommerce: A cross-national comparison of Estonia and the United States.
Faramarz Givehki, Abbas Nicknafs, Mobile control and management of computer networks using SMS services.
Joris Van Ouytsel, Koen Ponnet, Michel Walrave, Leen D'Haenens, Adolescent sexting from a social learning perspective.
Barrie Axford, Richard Huggins, Anti-politics or the triumph of postmodern populism in promotional cultures?
Rabeeh Ayaz Abbasi, Onaiza Maqbool, Mubashar Mushtaq, Naif R. Aljohani, Ali Daud, Jalal S. Alowibdi, Basit Shahzad, Saving lives using social media: Analysis of the role of twitter for personal blood donation requests and dissemination.
Chi-Ying Chen, Shao-Liang Chang, User-orientated perspective of social media used by campaigns.
Xiudian Dai, A new mode of governance? Transnationalisation of European regions and cities in the information age.
Peter McBurney, Simon Parsons, Jeremy Green, Forecasting market demand for new telecommunications services: an introduction.
Tony H. Grubesic, The geodemographic correlates of broadband access and availability in the United States.
Michael Friedewald, Olivier Da Costa, Yves Punie, Petteri Alahuhta, Sirkka Heinonen, Perspectives of ambient intelligence in the home environment.
Mohammad A. Salahuddin, Khorshed Alam, Internet usage, electricity consumption and economic growth in Australia: A time series evidence.
Ya-Ching Lee, Strategic practices by clicks-and-bricks and pure-play audio webcasters.
mez Barroso, Experiments on personal information disclosure: Past and future avenues.
Leopoldina Fortunati, Anna Maria Manganelli, Pui-lam Law, Shanhua Yang, The mobile phone use in Mainland China: Some insights from an exploratory study in Beijing.
Philip E. Agre, Building an Internet culture.
Anthony A. Olorunnisola, Brandie L. Martin, Influences of media on social movements: Problematizing hyperbolic inferences about impacts.
Buket Kaya, ndogan, Evaluating reliability of question-disease relations in online health forms: A link prediction approach.
Gregory Moro Puppi Wanderley, lodie Vandenbergh, ne Abel, s, Mathieu Hainselin, Harold Mouras, lie Lenglet, lissa Tir, Laurent Heurley, CONSIGNELA: A multidisciplinary patient-centered project to improve drug prescription comprehension and execution in elderly people and parkinsonian patients.
Myung Ja Kim, Namho Chung, Choong-Ki Lee, Michael W. Preis, Dual-route of persuasive communications in mobile tourism shopping.
Chatchai Kongaut, Erik Bohlin, Investigating mobile broadband adoption and usage: A case of smartphones in Sweden.
Bernard Kamsu-Foguem, Pierre F. Tiako, Laure Pauline Fotso, Clovis Foguem, Modeling for effective collaboration in telemedicine.
Euripidis N. Loukis, Yannis Charalabidis, J. Scholl, Editorial of the Special Issue on Digital Cities.
Ralf De Wolf, Bo Gao 0002, Bettina Berendt, Jo Pierson,  transparency. Exploring users' perceptions and behaviors towards visualizations of networked audiences on Facebook.
Farzana Parveen, Noor Ismawati Jaafar, Sulaiman Ainin, Social media usage and organizational performance: Reflections of Malaysian social media managers.
Chia-Chen Chen, Yi-Chen Lin, Corrigendum to "What drives live-stream usage intention? The perspectives of flow, entertainment, social interaction, and endorsement" [Telematics Inf. 35(1) (2018) 293-303].
Roya Imani Giglou, Leen D'Haenens, Christine L. Ogan, Turkish diasporic responses to the Taksim Square protests: Legacy media and social media uses in Belgium, the Netherlands and Germany.
Jyh-Jeng Wu, Shu-Hua Chien, Kang-Ping Liu, Why should I pay? Exploring the determinants influencing smartphone users' intentions to download paid app.
Yang Cheng, Yi-Hui Christine Huang, Ching Man Chan, Public relations, media coverage, and public opinion in contemporary China: Testing agenda building theory in a social mediated crisis.
Shalini Venturelli, Inventing e-regulation in the US, EU and East Asia: conflicting social visions of the Information Society.
Siddhartha Menon, A features analysis of vertical integration on American television network websites.
Reza Rajabiun, Catherine A. Middleton, Regulation, investment and efficiency in the transition to next generation broadband networks: Evidence from the European Union.
John W. Cheng, Hitoshi Mitomo, The underlying factors of the perceived usefulness of using smart wearable devices for disaster applications.
Se Jung Park, Ji-Young Park, Yon Soo Lim, Han Woo Park, Expanding the presidential debate by tweeting: The 2012 presidential election debate in South Korea.
Matthew S. Eastin, Diffusion of e-commerce: an analysis of the adoption of four e-commerce activities.
Shenja van der Graaf, Imaginaries of ownership: The logic of participation in the moral economy of 3D software design.
Yu-Hui Fang, Kwei Tang, Involuntary migration in cyberspaces: The case of MSN messenger discontinuation.
o Dias, ria Barbosa, Henrique Damasceno Vianna, Gamification and serious games in depression care: A systematic mapping study.
Syed Nasirin, David F. Birks, Brian Jones, Re-examining fundamental GIS implementation constructs through the grounded theory approach.
Moon-Koo Kim, Siew Fan Wong, Younghoon Chang, Jong-Hyun Park, Determinants of customer loyalty in the Korean smartphone market: Moderating effects of usage characteristics.
Farid Shirazi, Information and communication technology and women empowerment in Iran.
Hanlong Fu, David J. Atkin, DTV standards and transition: A comparative policy analysis.
DongBack Seo, Jung Lee, Web_2.0 and five years since: How the combination of technological and organizational initiatives influences an organization's long-term Web_2.0 performance.
Walter Dettling, Anna Hitz, Mobile Communication Price Parity and index: Making money off the poor.
Qingjiang Yao, David D. Perlmutter, Josie (Zhaoxi) Liu, What are shaping the ethical bottom line?: Identifying factors influencing young readers' acceptance of digital news photo alteration.
Seung-Yeop Lee, Sang-Woo Lee, Chang-Wan Kim, Time displacement effect of online video services on other media in South Korea.
Georgios N. Angelou, Anastasios A. Economides, A compound real option and AHP methodology for evaluating ICT business alternatives.
Maya Samaha Rupert, Nazir S. Hawi, Associations between screen media parenting practices and children's screen time in Lebanon.
Pedro Soto-Acosta, n, Evaluating Internet technologies business effectiveness.
Fabio Gasparetti, Carlo De Medio, Carla Limongelli, Filippo Sciarrone, Marco Temperini, Prerequisites between learning objects: Automatic extraction based on a machine learning approach.
mez Mont, The social uses of Internet in Mexico: A case study.
Victor Hugo Masias, Tobias Hecking, Ulrich Hoppe, Social networking site usage and participation in protest activities in 17 Latin American countries.
Reza Tadayoni, Anders Henten, From IPv4 to IPv6: Lost in translation?
Shahrokh Nikou, zsef Mezei, nnback, Digital natives' intention to interact with social media: Value systems and gender.
Giannis F. Marias, Leonidas Kazatzopoulos, Constantinos Delakouridis, Panagiotis Georgiadis 0001, Applying privacy on the dissemination of location information.
Tooran Alizadeh, Tony H. Grubesic, Edward Helderop, Urban governance and big corporations in the digital economy: An investigation of socio-spatial implications of Google Fiber in Kansas City.
May-Ching Ding, Yuan-Shuh Lii, Handling online service recovery: Effects of perceived justice on online games.
Toks Dele Oyedemi, Participation, citizenship and internet use among South African youth.
Lisha Chen, Chin Fei Goh, Yifan Sun, Amran Rasli, Integrating guanxi into technology acceptance: An empirical investigation of WeChat.
Hui Na Chua, Siew Fan Wong, Yeh Ching Low, Younghoon Chang, Impact of employees' demographic characteristics on the awareness and compliance of information security policy in organizations.
Andreas Klein 0005, Nejc M. Jakopin, Consumers' willingness-to-pay for mobile telecommunication service bundles.
Adrian Holzer, Jan Ondrus, Mobile application market: A developer's perspective.
mez Barroso, nez, ADSL deployment in the Community of Madrid: Investigating the geographical factors of the digital divide.
Saifuddin Ahmed, Jaeho Cho, Kokil Jaidka, Leveling the playing field: The use of Twitter by politicians during the 2014 Indian general election campaign.
Anders Henten, Alexander G. Oest, Copyright: rights-holders, users and innovators.
lia Prada, David Rodrigues 0001, Margarida V. Garrido, Diniz Lopes, Bernardo Cavalheiro, Rui Gaspar, Motives, frequency and attitudes toward emoji and emoticon use.
Moon-Koo Kim, Changlim Joo, Jong-Hyun Park, Investigating the determinants of low adoption of tablet PCs in Korean firms: Effects of value perception and alternative attractiveness.
Ibeawuchi K. Enwereuzor, Capturing consumers' experiences of unsolicited mobile advertising.
Jarice Hanson, The Facebook Phenomenon.
Jennifer Greer, Po-Lin Pan, The role of website format, blog use, and information-gathering acquaintance in online message assessment.
M. R. Dua, Contemporary television scene in India.
lvarez, Isabel Novo-Corti, Laura Varela-Candamio, The effects of social networks on the assessment of virtual learning environments: A study for social sciences degrees.
Yet Mee Lim, Tat Huei Cham, A profile of the Internet shoppers: Evidence from nine countries.
Pei-Ju Lee, Ya-Han Hu, Kuan-Ting Lu, Assessing the helpfulness of online hotel reviews: A classification-based approach.
Tao (Jennifer) Ma, David Atkin, User generated content and credibility evaluation of online health information: A meta analytic study.
Marlen Komorowski, Tien Do Huu, Nikos Deligiannis, Twitter data analysis for studying communities of practice in the media industry.
Marco Spruit, Miltiadis D. Lytras, Applied data science in patient-centric healthcare: Adaptive analytic systems for empowering physicians and patients.
Andreas Klein 0005, Henning Ahlf, Varinder Sharma, Social activity and structural centrality in online social networks.
Kimberly Speight, Gaps in the worldwide information explosion: How the Internet is affecting the worldwide knowledge gap.
Kyuhong Park, Chanhee Kwak, Junyeong Lee, Jae-Hyeon Ahn, The effect of platform characteristics on the adoption of smart speakers: Empirical evidence in South Korea.
W. Timothy Coombs, Craig W. Cutbirth, Mediated political communication, the Internet, and the new knowledge elites: prospects and portents.
Ya-Ching Lee, Effects of branded e-stickers on purchase intentions: The perspective of social capital theory.
Bikram Acharya, Jongsu Lee, Users' perspective on the adoption of e-learning in developing countries: The case of Nepal with a conjoint-based discrete choice approach.
Bilal Aslam, Heikki Karjaluoto, Digital advertising around paid spaces, E-advertising industry's revenue engine: A review and research agenda.
Michael Chan, Digital communications and psychological well-being across the life span: Examining the intervening roles of social capital and civic engagement.
Bing Zhang, Understanding China's telecommunications policymaking and reforms: a tale of transition toward liberalization.
Ahmed Meri, M. K. Hasan, Mahmoud Danaee, Mustafa Jaber, Mu'taman Jarrar, Nurhizam Safei, Mohammed Dauwed, Sura Khalil Abd, Mohammed Al-Bsheish, Modelling the utilization of cloud health information systems in the Iraqi public healthcare sector.
n Tirado Morueta,  Mendoza-Zambrano, mez, rrez, Empirical study of a sequence of access to Internet use in Ecuador.
Hodjat Hamidi, Maryam Jahanshaheefard, Essential factors for the application of education information system using mobile learning: A case study of students of the university of technology.
Michael Friedewald, Elena Vildjiounaite, Yves Punie, David Wright, Privacy, identity and security in ambient intelligence: A scenario analysis.
rio Pinheiro, Isabelle Tamanini, ope Dantas Pinheiro, Victor Hugo C. de Albuquerque, Evaluation of the Alzheimer's disease clinical stages under the optics of hybrid approaches in Verbal Decision Analysis.
Tony H. Grubesic, Morton E. O'Kelly, Alan T. Murray, A geographic perspective on commercial Internet survivability.
Anne Marie Jennifer E. Eligio, Communication imperatives for indigenous peoples' representation in policy making: Lessons from the IPRA (Indigenous Peoples Rights Act) experience.
Yun-Cheol Heo, Ji-Young Park, Ji-Young Kim, Han Woo Park, The emerging viewertariat in South Korea: The Seoul mayoral TV debate on Twitter, Facebook, and blogs.
Dorien Baelden, Leo Van Audenhove, Participative ICT4D and living lab research: The case study of a mobile social media application in a rural Tanzanian University setting.
Marcia Wilson, The development of the Internet in South Africa.
Rich Ling, From ubicomp to ubiex(pectations).
Jong-Hyun Park, Moon-Koo Kim, Factors influencing the low usage of smart TV services by the terminal buyers in Korea.
Amit M. Schejter, Alexander Serenko, Ofir Turel, Mehdi Zahaf, Policy implications of market segmentation as a determinant of fixed-mobile service substitution: What it means for carriers and policy makers.
Cheryll Ruth Soriano, The arts of indigenous online dissent: Negotiating technology, indigeneity, and activism in the Cordillera.
Payam Hanafizadeh, Byron W. Keating, Hamid Reza Khedmatgozar, A systematic review of Internet banking adoption.
Jamid Ul Islam, Zillur Rahman, The impact of online brand community characteristics on customer engagement: An application of Stimulus-Organism-Response paradigm.
Jan Fernback, Sousveillance: Communities of resistance to the surveillance environment.
Chia-Lin Hsu, Mu-Chen Chen, Kazuo Kikuchi, Ippei Machida, Elucidating the determinants of purchase intention toward social shopping sites: A comparative study of Taiwan and Japan.
Felix Mata, Miguel Torres Ruiz, Roberto Zagal, n, Marco Moreno-Ibarra, Rolando Quintero, A cross-domain framework for designing healthcare mobile applications mining social networks to generate recommendations of training and nutrition planning.
Qun Zhao, Chun-Der Chen, Jin-Long Wang, The effects of psychological ownership and TAM on social media loyalty: An integrated model.
Dongsuk Kang, Min-Jae Park, Competitive prospects of graduate program on the integration of ICT superiority, higher education, and international aid.
John Simpson 0001, The impact of the Internet in banking: observations and evidence from developed and emerging markets.
Jon Iden, Leif B. Methlie, The drivers of services on next-generation networks.
Changjun Lee, Jieun Shin, Ahreum Hong, Does social media use really make people politically polarized? Direct and indirect effects of social media use on political polarization in South Korea.
Tien Wang, Ralph Keng-Jung Yeh, Charlie C. Chen, Zorikto Tsydypov, What drives electronic word-of-mouth on social networking sites? Perspectives of social capital and self-determination.
Vagia Kyriakidou, Dimitris Katsianis, Iakovos Orfanos, Aristeidis Chipouras, Dimitris Varoutas, Business modeling and financial analysis for Metropolitan Area Networks: Evidence from Greece.
Che-hui Lien, Jyh-Jeng Wu, Shu-Hua Chien, Chueh-Yi Lee, Anxious attachment, relational embeddedness, trust, co-production, and performance: An empirical study in online business-to-business relationships.
Maria Sourbati, The digital switchover as an information society initiative: The role of public policy in promoting access to digital ICTs.
Louis Leung, Renwen Zhang, Predicting tablet use: A study of gratifications-sought, leisure boredom, and multitasking.
Rebecca Kern, Abbe E. Forman, Gisela Gil-Egui, R.I.P.: Remain in perpetuity. Facebook memorial pages.
Robert E. Looney, Telecommunications policy in Pakistan.
bio Pittoli, Henrique Damasceno Vianna, ria Barbosa, Emerson Butzen, ngela Gaedke, Juvenal Soares Dias da Costa, Renan Belarmino Scherer dos Santos, An intelligent system for prognosis of noncommunicable diseases' risk factors.
Janice Hua Xu, Online news reports of air quality issues in Beijing.
Angela M. Cirucci, First person paparazzi: Why social media should be studied more like video games.
Sun Sun Lim, Carol Soon, The influence of social and cultural factors on mothers' domestication of household ICTs - Experiences of Chinese and Korean women.
Torsten J. Gerpott, Biased choice of a mobile telephony tariff type: : Exploring usage boundary perceptions as a cognitive cause in choosing between a use-based or a flat rate plan.
Pei-Luen Patrick Rau, Jia Zhou 0001, Duye Chen, Ta-Ping Lu, The influence of repetition and time pressure on effectiveness of mobile advertising messages.
Paul S. N. Lee, Louis Leung, Assessing the displacement effects of the Internet.
Vimala Balakrishnan, Chin Lay Gan, Students' learning styles and their effects on the use of social media technology for learning.
clav Simandl, cek, Influences on ICT teachers knowledge and routines in a technical e-safety context.
Maimoona Salam, Dayang Nurfatimah Awang Iskandar, Dayang Hanani Abang Ibrahim, Muhammad Shoaib Farooq, Technology integration in service-learning pedagogy: A holistic framework.
Nate Sutter, Thomas Holtgraves, Perceptions of public mobile phone conversations and conversationalists.
Mahdi H. Al-Salman, Measuring the technological change and productivity in food, textile and chemical industries in Kuwait (1992-2002).
Brett M. Harnett, Charles R. Doarn, Xiaoming Zhao, Ronald C. Merrell, Redundant wireless communication technologies for real-time surveillance.
Hayes Mawindi Mabweazara, 'Pirate' radio, convergence and reception in Zimbabwe.
Kenneth C. C. Yang, The influence of humanlike navigation interface on users' responses to Internet advertising.
Sangho Seo, VOIP-telephone service: Economic efficiencies and policy implications.
Arho Suominen, Sami Hyrynsalmi, Timo Knuutila, Young mobile users: Radical and individual - Not.
Marko M. Skoric, Nojin Kwak, Contextualizing the role of technologies in the process of civic and political change in Asia.
Thomas Holtgraves, Korey Paul, Texting versus talking: An exploration in telecommunication language.
Rebecca Ping Yu, Yu Won Oh, Social media and expressive citizenship: Understanding the relationships between social and entertainment expression on Facebook and political participation.
Sasan Adibi, A low overhead scaled equalized harmonic-based voice authentication system.
Kuo-Lun Hsiao, Chia-Chen Chen, Value-based adoption of e-book subscription services: The roles of environmental concerns and reading habits.
Ahmad Tabeh Khalilian, Othman Ibrahim, Mehrbakhsh Nilashi, Integrated feedback control reporting for improving quality of technical service reporting in IT service management.
Esra Ilbahar, ebi, Classification of design parameters for E-commerce websites: A novel fuzzy Kano approach.
nez, nez, s Perea-Moreno, lvarez, as, n, Is possible to train health professionals in prevention of high-risk pathogens like the Ebola by using the mobile phone?
Fernando Moreira, Carla Santos Pereira, o, o Ferreira, A comparative study about mobile learning in Iberian Peninsula Universities: Are professors ready?
Kaushalesh Lal, Determinants of the adoption of e-business technologies.
Wannes Heirman, Michel Walrave, Anne Vermeulen, Koen Ponnet, Heidi Vandebosch, Kris Hardies, Applying the theory of planned behavior to adolescents' acceptance of online friendship requests sent by strangers.
Vinod Kumar, Musheer Ahmad, Adesh Kumari, A secure elliptic curve cryptography based mutual authentication protocol for cloud-assisted TMIS.
Thurasamy Ramayah, Niu Swee Ling, Seyedeh Khadijeh Taghizadeh, Syed Abidur Rahman, Factors influencing SMEs website continuance intention in Malaysia.
Shu-Chu Sarrina Li, Television media old and new: A niche analysis of OTT, IPTV, and digital cable in Taiwan.
Tanko Ishaya, Musiliudeen Folarin, A service oriented approach to Business Intelligence in Telecoms industry.
Yves Wautelet, Manuel Kolp, Samedi Heng, Stephan Poelmans, Developing a multi-agent platform supporting patient hospital stays following a socio-technical approach: Management and governance benefits.
Payam Hanafizadeh, Mehdi Behboudi, Amir Abedini Koshksaray, Marziyeh Jalilvand Shirkhani Tabar, by Iranian bank clients.
Dong-Hee Shin, Chul-Woo Lee, Disruptive innovation for social change: how technology innovation can be best managed in social context.
Eun Kim, Seongcheol Kim, Online movie success in sequential markets: Determinants of video-on-demand film success in Korea.
Jiaojiao Ji, Naipeng Chao, Jieyu Ding, Rumormongering of genetically modified (GM) food on Chinese social network.
Robert Hinson, The value chain and e-business in exporting: Case studies from Ghana's non-traditional export (NTE) sector.
Jeffrey James, Relative and absolute components of leapfrogging in mobile phones by developing countries.
Yonghwan Kim, Hsuan-Ting Chen, Social media and online political participation: The mediating role of exposure to cross-cutting and like-minded perspectives.
Colin Blackman, Simon Forge, Erik Bohlin, Bernard Clements, Forecasting user demand for wireless services: A socio-economic approach for Europe.
Ahmad N. Al-Raisi, Ali M. Al-Khouri, Iris recognition and the challenge of homeland and border control security in UAE.
Kimberly A. Neuendorf, Leo W. Jeffres, David J. Atkin, The television of abundance arrives: cable choices and interest maximization.
Karamollah Bagherifard, Mohsen Rahmani, Mehrbakhsh Nilashi, Vahid Rafe, Performance improvement for recommender systems using ontology.
Christine Horn, Ellie Rennie, Digital access, choice and agency in remote Sarawak.
Xiaoqun Zhang, Exploring the patterns and determinants of the global mobile divide.
Jan Servaes, On Impact Factors and Research Assessment. At the Start of Volume 31 of Telematics and Informatics.
Ahreum Hong, Changi Nam, Seongcheol Kim, A customer-based indirect approach to determine the value of news provided to Internet portals in Korea.
Lampros Ntalkos, Georgios Kambourakis, Dimitrios Damopoulos, Let's Meet! A participatory-based discovery and rendezvous mobile marketing framework.
Dong Hee Shin, VoIP: A debate over information service or telephone application in US: A new perspective in convergence era.
Mary Prior, Simon Rogerson, N. Ben Fairweather, The ethical attitudes of information systems professionals: outcomes of an initial survey.
David Morley, On living in a techno-globalised world: Questions of history and geography.
I-Chiu Chang, Pei-Chin Chou, Ralph Keng-Jung Yeh, Hsiao-Ting Tseng, Factors influencing Chinese tourists' intentions to use the Taiwan Medical Travel App.
A. Uguz, Robots for kids.
s Guasch, Luis Ugas, The Digital Gap in Maracaibo city in Venezuela.
Maria Michalis, Paul Smith, The relation between content providers and distributors: Lessons from the regulation of television distribution in the United Kingdom.
Factors affecting the e-learning outcomes: An integration of TAM and IS success model.
Paul Skalski, Kimberly A. Neuendorf, David J. Atkin, Predictors of support for doctoral programs in media information technologies.
nez, Antonio Moreno-Sandoval, nez, I. Suarez-Varela Varo, n, Social networks' unnoticed influence on body image in Spanish university students.
Yongyoon Suh, Moon-Soo Kim, Dynamic change of manufacturing and service industries network in mobile ecosystems: The case of Korea.
Harry Bouwman, Christer Carlsson, Francisco J. Molina-Castillo, Pirkko Walden, Barriers and drivers in the adoption of current and future mobile services in Finland.
Tae Rang Choi, Yongjun Sung, Instagram versus Snapchat: Self-expression and privacy concern on social media.
Ming-Hsiung Hsiao, Liang-Chun Chen, Smart phone demand: An empirical study on the relationships between phone handset, Internet access and mobile services.
Saibal Ghosh, Broadband penetration and economic growth: Do policies matter?
Jaehee Cho, H. Erin Lee, Contextualization of motivations determining the continuance intention to use smart devices among people with physical disabilities.
Dong Hee Shin, Prospectus of mobile TV: Another bubble or killer application?
Morten Falch, Reza Tadayoni, Next generation broadband - Content and user perspectives.
Se-Eun Kim, Tae Hyun Baek, Examining the antecedents and consequences of mobile app engagement.
Jared Strauss, Kenneth S. Rogerson, Policies for online privacy in the United States and the European Union.
Luiz Antonio Joia, Carla Danielle Monteiro Soares, Cents Movement" in Brazil: An Actor-Network Theory-based investigation.
Claudio de A. Loural, Romulo A. Zanco Filho, Antonio Carlos G. Bordeaux Rego, rio C. de Oliveira, Technological development of Brazilian telecommunications in past decades.
Daniel Cunliffe, The market for Welsh language mobile applications - A developers' perspective.
rdenas-Robledo, a Ayala, Ubiquitous learning: A systematic review.
Xiaochen Angela Zhang, Jonathan Borden, Sora Kim, Understanding publics' post-crisis social media engagement behaviors: An examination of antecedents and mediators.
Wonsuk Jung, Youngsun Kwon, Differences between LTE and 3G service customers: Business and policy implications.
Muhterem Dindar, Angelica B. Ortiz de Gortari, Turkish validation of the Game Transfer Phenomena Scale (GTPS): Measuring altered perceptions, automatic mental processes and actions and behaviours associated with playing video games.
Jiyoung Lee, Yun Jung Choi, Understanding social viewing through discussion network and emotion: A focus on South Korean presidential debates.
Francis L. F. Lee, Joseph Man Chan, Digital media use and participation leadership in social protests: The case of Tiananmen commemoration in Hong Kong.
Wei-Yen Hsu, Interaction, extraction and analyses of consumer reviews: A novel e-billboard system.
Cheng Chen, Louis Leung, Are you addicted to Candy Crush Saga? An exploratory study linking psychological factors to mobile social game addiction.
Song Shi, The use of Web2.0 style technologies among Chinese civil society organizations.
Berco Beute, Mobile DRM--usability out the door?.
Wei-Yen Hsu, Interactive e-billboard combined with guide system: Using Kinect.
Taehyun Ha, Bjorn Beijnon, Sangyeon Kim, Sangwon Lee, Jang-Hyun Kim 0001, Examining user perceptions of smartwatch through dynamic topic modeling.
Kathleen Van Royen, Karolien Poels, Walter Daelemans, Heidi Vandebosch, Automatic monitoring of cyberbullying on social networking sites: From technological feasibility to desirability.
Christos Bouras, Nikolaos Katris, Vassilis Triantafillou, An electronic voting service to support decision-making in local government.
Gillian Doyle, Resistance of channels: Television distribution in the multiplatform era.
I-Chiu Chang, Hsin-Ginn Hwang, David C. Yen, Hen-Yi Huang, An empirical study of the factors affecting Internet security for the financial industry in Taiwan.
Sangwon Lee, Seonmi Lee, Early diffusion of smartphones in OECD and BRICS countries: An examination of the effects of platform competition and indirect network effects.
Wei-Hsi Hung, Kuanchin Chen, Chieh-Pin Lin, Does the proactive personality mitigate the adverse effect of technostress on productivity in the mobile environment?
Eilat Chen Levy, Sheizaf Rafaeli, Yaron Ariel, The effect of online interruptions on the quality of cognitive performance.
Fernando Moreira, lvaro Rocha, A Special Issue on Disruption of higher education in the 21st century due to ICTs.
Wee-Kheng Tan, Yung-Jen Hsiao, Shu-Fen Tseng, Chien-Lung Chan, Smartphone application personality and its relationship to personalities of smartphone users and social capital accrued through use of smartphone social applications.
ki, Sakari Taipale, Terhi-Anna Wilska, The use of mobile technology for online shopping and entertainment among older adults in Finland.
Abdulrahman Alharthi, Madini O. Alassafi, Robert John Walters, Gary B. Wills, Corrigendum to: "An exploratory study for investigating the critical success factors for cloud migration in the Saudi Arabian higher education context" [Telematics and Informatics, 34 (2017) 664-678].
Samuel Pierre, Mobile computing and networking technologies.
George M. Moutafides, Anastasios A. Economides, Demand for broadband access in Greece.
Josip Zoric, Connecting business models with service platform designs: Exploiting potential of scenario modeling.
Kaeun Song, Hyungjin Kim, Junyeong Lee, Young-Gul Kim, Dissecting movie performance across multiple distribution channels: An elastic justification theory perspective.
Mohammad Dalvi Esfahani, Thurasamy Ramayah, Mehrbakhsh Nilashi, Modelling upper echelons' behavioural drivers of Green IT/IS adoption using an integrated Interpretive Structural Modelling - Analytic Network Process approach.
Vasilis Kostakis, Marios Papachristou, Commons-based peer production and digital fabrication: The case of a RepRap-based, Lego-built 3D printing-milling machine.
Christos Bouras, Panagiotis Destounis, John D. Garofalakis, Vassilis Triantafillou, Giannis Tzimas, Panagiotis Zarafidis, A co-operative environment for local government: an Internet-Intranet approach.
Amal Al-Abri, Yassine Jamoussi, em, Zuhoor Al-Khanjari, Comprehensive classification of collaboration approaches in E-learning.
Ali A. Dashti, Ali A. Al-Kandari, Hamed H. Al-Abdullah, The influence of sectarian and tribal discourse in newspapers readers' online comments about freedom of expression, censorship and national unity in Kuwait.
Yung-Ting Chuang, MEMIS: A Mobile-Supported English-Medium Instruction System.
Pan Ji, Emotional criticism as public engagement: How weibo users discuss "Peking University statues wear face-masks".
Harina Suk-Ching Tang, Paul S. N. Lee, Growth in adversity: non-economic factors in telecommunications development in China.
Wendy W. L. Goh, Susanna Bay, Vivian Hsueh-Hua Chen, Young school children's use of digital devices and parental rules.
Yang Lu, Richard O. Sinnott, Semantic privacy-preserving framework for electronic health record linkage.
Jeffrey James, Information technology use among individuals in rich and poor countries: The disappearing divide.
Sakari Taipale, Bodily dimensions of reading and writing practices on paper and digitally.
Indrek Ibrus, Evolutionary dynamics of media convergence: Early mobile web and its standardisation at W3C.
Yasser Mattar, Post-industrialism and Silicon Valley as models of industrial governance in Australian public policy.
á, David Smahel, The perceived importance of credibility cues for the assessment of the trustworthiness of online information by visitors of health-related websites: The role of individual factors.
Ni Ding, Wen Zhou, Anthony Y. H. Fung, Emotional effect of cinematic VR compared with traditional 2D film.
Mark Turner, Steve Love, Mark Howell, Understanding emotions experienced when using a mobile phone in public: The social usability of mobile (cellular) telephones.
Sheikh Taher Abu, Technological innovations and 3G mobile phone diffusion: Lessons learned from Japan.
Igor A. Ambalov, A meta-analysis of IT continuance: An evaluation of the expectation-confirmation model.
Louis Leung, Paul S. N. Lee, Multiple determinants of life quality: the roles of Internet activities, use of new media, social support, and leisure activities.
Jason Whalley, Peter Curwen, From phones to football: The changing strategic focus of BT.
Kasper Edwards, An economic perspective on software licenses--open source, maintainers and user-developers.
Yachana, Navroop Kaur, Sandeep K. Sood, A trustworthy system for secure access to patient centric sensitive information.
Lilia Filipova-Neumann, Peter Welzel, Reducing asymmetric information in insurance markets: Cars with black boxes.
Markus Schneider 0008, Anders Henten, DRMS, TCP and the EUCD: technology and law.
n-Cabada, n-Estrada, ndez, l Oramas Bustillos, a, An affective and Web 3.0-based learning environment for a programming language.
Anders Henten, Morten Falch, Amos Anyimadu, Telecommunications development in Africa: filling the gap.
Carolyn A. Lin, Technology fluidity and on-demand webcasting adoption.
Marianne C. Bickle, Judy McKenna, Susan T. Meyer, G. Charles Mabry, Creating a virtual community to enhance member services: credit unions and e-commerce.
Patrick Chin-Hooi Soh, Kok-Wai Chew, Kian Yeik Koay, Peng Hwa Ang, Parents vs peers' influence on teenagers' Internet addiction and risky online activities.
Jia-Jia Sim, Garry Wei-Han Tan, Jessica C. J. Wong, Keng-Boon Ooi, Teck-Soon Hew, Understanding and predicting the motivators of mobile music acceptance - A multi-stage MRA-artificial neural network approach.
Leo W. Jeffres, David J. Atkin, Kimberly A. Neuendorf, Carolyn A. Lin, The influence of expanding media menus on audience content selection.
Olumide Sunday Adewale, Samuel Oluwole Falaki, The generic architecture for data/internet telephony in Nigeria.
Anique Scheerder, Alexander van Deursen, Jan van Dijk, Determinants of Internet skills, uses and outcomes. A systematic review of the second- and third-level digital divide.
Wendy Van den Broeck, Joke Bauwens, Jo Pierson, The promises of iDTV: Between push marketing and consumer needs.
Olivier Braet, Pieter Ballon, Cooperation models for mobile television in Europe.
Harry Bouwman, Wim Hulsink, A dynamic model of Cyber-entrepreneurship and cluster formation: applications in the United States and in the Low Countries.
Kenneth C. C. Yang, Information Technologies and Global Politics, James N. Rosenau and J.P. Singh (eds.); Albany, NY: State University of New York Press, 2002, 312 pages, ISBN 0-7914-5204-2.
Pieter Ballon, Miriam Van Hoed, Dimitri Schuurman, The effectiveness of involving users in digital innovation: Measuring the impact of living labs.
Jieun Yu, Hwansoo Lee, Imsook Ha, Hangjung Zo, User acceptance of media tablets: An empirical examination of perceived value.
Orhan Dagli, Glenn P. Jenkins, Consumer preferences for improvements in mobile telecommunication services.
Jan Servaes, Introduction to 'Green ICT'.
Bing Zhang, Understanding impact of convergence on broadband industry regulation: a case study of the United States.
á, lvaro Rocha, alves, rez Cota, Model for the quality of local government online services.
Shin-Il Moon, Kitae Kim, Thomas Hugh Feeley, Dong-Hee Shin, A normative approach to reducing illegal music downloading: The persuasive effects of normative message framing.
Olivier Arifon, Nicolas Vanderbiest, , a supermarket chain.
s, Pedro Soto-Acosta, ó, Analyzing the effects of technological, organizational and competition factors on Web knowledge exchange in SMEs.
Shah Jahan Miah, Jahidul Hasan, John G. Gammack, On-Cloud Healthcare Clinic: An e-health consultancy approach for remote communities in a developing country.
Wee-Kheng Tan, The relationship between smartphone usage, tourist experience and trip satisfaction in the context of a nature-based destination.
Karol Jakubowicz, Community media: "Flavour of the decade" worldwide. A keynote address at the AMARC Europe Conference.
Christos Bouras, Panagiotis Destounis, John D. Garofalakis, Apostolos Gkamas, G. Sakalis, Evangelos Sakkopoulos, John Tsaknakis, Thrasyvoulos Tsiatsos, Efficient web-based open and distance learning services.
Seyed Peyman Shariatpanahi, Afshin Jafari, Maryam Sadeghipour, Nasibeh Azadeh-Fard, Keivan Majidzadeh-A, Leila Farahmand, Alireza Madjid Ansari, Assessing the effectiveness of disease awareness programs: Evidence from Google Trends data for the world awareness dates.
Kenneth C. C. Yang, Exploring factors affecting the adoption of mobile commerce in Singapore.
Sahar Afshan, Arshian Sharif, Acceptance of mobile banking framework in Pakistan.
Choy-Har Wong, Garry Wei-Han Tan, Boon-In Tan, Keng-Boon Ooi, Mobile advertising: The changing landscape of the advertising industry.
Siriginidi Subba Rao, Internet telephony in India.
Xinping Shi, Ziqi Liao, Online consumer review and group-buying participation: The mediating effects of consumer beliefs.
Jiyoung Cha, Does genre type influence choice of video platform? A study of college student use of internet and television for specific video genres.
Nikhilesh Dholakia, Detlev Zwick, Cultural contradictions of the anytime, anywhere economy: reframing communication technology.
Ruby Roy Dholakia, Electronic markets in the post-euphoric phase: relationships, values and behaviors.
Stefania Milan, On the edge. AMARC Europe between 'movement entrepreneurs' and the grassroots. Notes from the Bucharest meeting.
Li Chen, Xianwei Wu, Meng Li, Formation and fragmentation within a networked public sphere: Social media debates on Traditional Chinese Medicine.
Ahmad A. Sharif, Ali A. Al-Kandari, The use of online bulletin boards by females in the Gulf Cooperation Council Countries.
Farid Shirazi, Ojelanki K. Ngwenyama, Olga Morawczynski, ICT expansion and the digital divide in democratic freedoms: An analysis of the impact of ICT expansion, education and ICT filtering on democracy.
Robert G. Picard, Charles H. Davis, Franco Papandrea, Sora Park, Platform proliferation and its implications for domestic content policies.
Wendy Willems, f audience input through new media in Zambia.
Aindrila Chakraborty, Sudip Bhattacharjee, James R. Marsden, Ramesh Shankar, Elin Swanson Katz, William L. Vallee, Predictive models to measure the impact of fiber-optic broadband speeds on local towns and communities.
Hodjat Hamidi, Mehrdad Safareeyeh, A model to analyze the effect of mobile banking adoption on customer interaction and satisfaction: A case study of m-banking in Iran.
Dong-Hee Shin, Min Jae Choi, Ecological views of big data: Perspectives and issues.
nal, Tugba Taskaya-Temizel, P. Erhan Eren, What installed mobile applications tell about their owners and how they affect users' download behavior.
Isidora Milosevic, Dragana Zivkovic, Sanela Arsic, Dragan Manasijevic, Facebook as virtual classroom - Social networking in learning and teaching among Serbian students.
Keonyoung Park, Hyejoon Rim, Social media hoaxes, political ideology, and the role of issue confidence.
Andraz Petrovcic, Leopoldina Fortunati, Vasja Vehovar, Matic Kavcic, Vesna Dolnicar, Mobile phone communication in social support networks of older adults in Slovenia.
Reza Tadayoni, sson, Development of alternative broadband infrastructures - Case studies from Denmark.
Eunil Park, Ki Joon Kim, An Integrated Adoption Model of Mobile Cloud Services: Exploration of Key Determinants and Extension of Technology Acceptance Model.
Ya Yang, Guoming Yu, 
Joey Reagan, Bruce Pinkleton, Ann Thornsen, Michelle Miller 0004, Jenny Main, Motivations as predictors of information source perceptions: traditional media and new technologies.
Eun Yu, Chanyong Jung, Hyungjin Kim, Jaemin Jung, Impact of viewer engagement on gift-giving in live video streaming.
Masood Badri, Ali H. Al-nuaimi, Guang Yang, Asma Al Rashedi, School performance, social networking effects, and learning of school children: Evidence of reciprocal relationships in Abu Dhabi.
Hyunjoo Lee, Namsu Park, Yongsuk Hwang, A new dimension of the digital divide: Exploring the relationship between broadband connection, smartphone use and communication competence.
Book Reviews.
Evalyn N. Wafula, Paul A. Swatman, FOOM: a diagrammatic illustration of Object-Z specifications.
Mahesh H. Dodani, Chung-Shin Tsai, A reliable and flexible type system for object-oriented programming.
Jin Song Dong, Roger Duke, Gordon A. Rose, An object-oriented denotational semantics of a small programming language.
Ian M. Graham, Task scripts, use cases and scenarios in object oriented analysis.
Steven D. Sheetz, David P. Tegarden, Perceptual complexity of object oriented systems: a student view.
Brian Henderson-Sellers, Larry L. Constantine, Ian M. Graham, Coupling and cohesion (towards a valid metrics suite for object-oriented analysis and design).
Jan Bosch, Abstracting object state.
Marc Van Limberghen, Tom Mens, Encapsulation and composition as orthogonal operators on mixins: a solution to multiple inheritance problems.
Jacques Malenfant, Guy Lapalme, Jean G. Vaucher, ObjVProlog-D: distributed object-oriented programming in logic.
Book Reviews.
Russell Bradford, An implementation of Telos in Common Lisp.
Yariv Aridor, Shimon Cohen, Amiram Yehudai, SYMPAL: a software environment for implicit concurrent object-oriented programming.
Gail C. Murphy, David Notkin, On the use of static typing to support operations on frameworks.
Steven Butler, Roger Duke, Defining composition operators for object interaction.
Herman Eliewaha Mandari, Yee-Lee Chong, The Moderating Effects of Awareness on Antecedents of Behavioral Intention to adopt Mobile Government Services: The Moderating Effects of Awareness.
Martin Beckinsale, E-Business Among Ethnic Minority Businesses: The Case of Ethnic Entrepreneurs.
M. Makris, Vaios Koumaras, Harilaos Koumaras, A. Konstantopoulou, S. Konidis, Quantifying Factors Influencing the Adoption of Internet Banking Services in Greece.
Ibrahim Arpaci, z, Innovation in Learning: Innovative Tools and Techniques for Learning.
Poornima Narayan R., Chandana Unnitha, An ICT Enabled Conceptual Framework for Determining Epidemic Susceptibility and Acute Type Response: An Exemplar from India.
Yi-Fen Chen, Chia-Wen Tsai, Hsiu-Jung Liu, Applying the AHP Model to Explore Key Success Factors for High-Tech Startups Entering International Markets.
Paul Lam, Josephine Csete, Carmel McNaught, Costs of E-Learning Support: An Investigation Across 139 Small Projects.
zen, oglu Bakioglu, Samil Beden, The Examination of User Habits through the Google Analytic Data of Academic Education Platforms.
Ali Acilar, aglar Karamasa, Factors Affecting the E-Commerce Adoption by Small Hotels: A Comparative Case Study.
Catherine Chen, Joel Whitesel, The Validity and Reliability Study of a Revised Motivated Strategy for Learning Questionnaire (MSLQ) for Assessing Computer Software Learning Strategies.
Arne Tauber, Requirements and Properties of Qualified Electronic Delivery Systems in eGovernment: An Austrian Experience.
Mohammad Reza Hanafizadeh, Payam Hanafizadeh, Abbas Saghaei, The Pros and Cons of Digital Divide and E-Readiness Assessments.
Togan Karatas, Elif Kartal Karatas, A Study on the Role of Open Education Faculty, the Leader of Distance Learning in Turkey, in Higher Education and its Educational-Social Dynamics.
Okocha Olabisi Foluke, User Motivation and Acceptance of Mobile Services in Nigeria.
Prateek Kalia, Product Category vs Demographics: Comparison of Past and Future Purchase Intentions of E-Shoppers.
Henk Eijkman, Allan Herrmann, Kathy Savige, E-Assessment as a Driver for Cultural Change in Network-Centric Learning.
Isaac Kofi Mensah, Piankova Vera, Jianing Mi, Factors Determining the Use of E-Government Services: An Empirical Study on Russian Students in China.
Farhod P. Karimov, Factors Influencing E-Commerce Growth: A Comparative Study of Central Asian Transition Economies.
Chorng-Shyong Ong, Michael Yu-Ching Lin, Evaluating the Effects of Personality on Continuance Intention of Online User: An Empirical Study of Online Forum System in Taiwan.
z, ilan, M. Erdal Balaban, Measuring Lecturers' Perception of Transition to E-Learning Systems and Digital Divide: A Case Study in School of Business Administration of Istanbul University.
Li-Chun Huang, Chia-Ping Yu, A Model of Leadership Behavior in Massively Multiplayer Online Role-Playing Games.
Donald L. Amoroso, Scott Hunsinger, Measuring the Acceptance of Internet Technology by Consumers.
oglu Bakioglu, Ilkim Ecem Emre, ukcan Erol, Observation of Success Status of Employees in E-Learning Courses in Organizations with Data Mining.
Tzu-Hong Lin, Hsi-Peng Lu, Huei-Hsia Hsu, San-San Hsing, Tai-Li Ho, Why do People Continue to Play Social Network Game (SNG)?: An Empirical Study by Social and Emotional Perspectives.
Shawn Oluwafemi Ogunseye, Olusegun Folorunso, Jeff Zhang 0002, Preventing Social Engineering and Espionage in Collaborative Knowledge Management Systems (KMSs).
celyigit, Neriman Aral, 3D Animated Movies, Touch Screen Applications and Visual Motor Development of Five-Year-Old Children.
Essa Alfahel, Wajeeh Daher, Jamal Abu-Hussain, Teachers' Perceptions of the Interactive Boards for Teaching and Learning: The Case of Arab Teachers in Israel.
Roberto Caldelli, Rudy Becarelli, Francesco Filippini, Francesco Picchioni, Riccardo Giorgetti, Electronic Voting by Means of Digital Terrestrial Television The Infrastructure, Security Issues and a Real Test-bed.
Khaled Saleh Al Omoush, Ibrahim Mahmoud Al Ali, The Adoption of Web-Based Supply Chain Management Applications: An Institutional Perspective.
Mark Deakin, From The City Of Bits to E-Topia: Space, Citizenship and Community as Global Strategy.
Nazim U. Ahmed, Ray Montagno, Sushil Sharma, Strategy and Structure in a Virtual Organization.
Bhanu Bhakta Acharya, A Systematic Literature Review on Immigrants' Motivation for ICT Adoption and Use.
Shima Mohebbi, Vahid Khatibi, Abbas Keramati, A Household Internet Adoption Model Based on Integration of Technology Acceptance Model, Theory of Planned Behavior, and Uses and Gratifications Theory: An Empirical Study on Iranian Households.
Kuanchin Chen, Jengchung Victor Chen, Perceived Utility in Online Auctions: A Joint-Effect of Vendor, Product and Pricing.
Chengbo Wang, Exploration on E-learning Methods and Factors Hindering their Usage: An Empirical Case Investigation.
Abdulwasiu Kailani AbdulRahim, Olusegun Folorunso, Sushil K. Sharma, An Improved Dynavote E-Voting Protocol Implementation.
Daniel John Doiron,  SMEs.
Chia-Wen Tsai, Pei-Di Shen, Ya-Ting Fan, Investigation of Student Learning Assistance through Online Academic Help-Seeking and a Mobile Application: A Quasi-Experimental Approach.
Zerrin Ayvaz-Reis, Investigating the Attitude of Students Towards Online Learning.
Rui K. Chen, Sushil Sharma, Theorizing Intercultural Accommodation in Consumer E-Commerce.
A. K. M. Najmul Islam, Understanding the Continued Usage Intention of Educators toward an e-Learning System.
Chia-Ping Yu, Knowledge Presentation in a Virtual Learning Group Context.
Paul Lam, Judy Lo, Antony Yeung, Carmel McNaught, Examining Diffusion and Sustainability of E-Learning Strategies through Weblog Data.
Vaggelis Saprikis, An Empirical Investigation of Internet Users' Perceptions towards National and International e-Shops.
Keith Thomas, Paul Lam, Annisa Ho, Diffusion of E-Learning Practice in an Educational Institution: Organizational Learning Attributes and Capabilities.
Wajeeh Daher, Wiki Interaction Tracks in Geometry Learning.
Pi-Fang Hsu, Tien-Chun Lu, Chia-Wen Tsai, Evaluating Mobile Application Development Firms: Comparing Views of Advertisers and Advertising Agencies.
Shinyi Lin, Shao-Chun Chen, Shu-Hui Chuang, Perceived Innovation and Quick Response Codes in an Online-to-Offline E-Commerce Service Model.
Vaggelis Saprikis, Consumers' Perceptions towards E-Shopping Advertisements and Promotional Actions in Social Networking Sites.
Yi-Fen Chen, Chia-Wen Tsai, Bo-Ying Chen, Who Likes to Meet Blind Dating on the Internet?
Robert Williams 0002, Gary P. Packham, Brychan C. Thomas, Piers Thompson, Small Business Sales Growth and Internationalization Links to Web Site Functions in the United Kingdom.
zpinar, Erdem Yavuz, E-Commerce Training with Virtual Commerce Simulation.
Thamer Alhussain, Steve Drew, Employees' Perceptions of Biometric Technology Adoption in E-Government: An Exploratory Study in the Kingdom of Saudi Arabia.
Jeanne C. Samuel, From "S" to "J": A Theoretical Technology Adoption Rate Model.
Sadia Jabeen, Aisha Muhammad Din, Muhammad Farhan Sadiq, Students' Satisfaction from E-Learning System: A Case Study of Virtual University of Pakistan.
s, M. Recep Okur, Use of Virtual Classrooms in Online Learning Environments.
Tonjia S. Coverdale, Anthony D. Wilbon, The Impact of In-Group Membership on e-Loyalty of Women Online Shoppers: An Application of the Social Identity Approach to Website Design.
zen, Elif Kartal, Ilkim Ecem Emre, A Case Study on Improving E-Learning Services Using Google Analytics in Turkey.
Saleh Alwahaishi, sel, Modeling the Determinants Affecting Consumers' Acceptance and Use of Information and Communications Technology.
Shang Gao 0002, Xuan Yang, Hong Guo, Jia Jing, An Empirical Study on Users' Continuous Usage Intention of QR Code Mobile Payment Services in China.
Chia-Ping Yu, Chih-Ping Chu, Pin-Hui Lu, Applying a Security Management Mechanism to a System Development Lifecycle.
Chris Evans, Luis Palacios, Interactive Self-Assessment Questions within a Virtual Environment.
Stephen Asunka, Are We There Yet?: An Exploratory Predictive Study of Instructor Acceptance of an Educational Tablet Computer.
Almaaf Bader Ali A, Jian-Jun Miao, Quang-Dung Tran, B2B E-Commerce Institutionalization in SMEs in Less Developed Countries: A Model and Instrument.
Kelvin Joseph Bwalya, Tanya Du Plessis, Chris Rensleigh, Multi-Dimensional Factors Impacting on E-Government Adoption in Botswana, Mozambique and Malawi.
Kamel Rouibah, Thurasamy Ramayah, Oh Sook May, User Acceptance of Internet Banking In Malaysia: Test of Three Competing Models.
Fiona McMahon, Aodheen O'Donnell, Electronic Customer Relationship Management and SME Marketing Practice: Exploring Potential Synergies.
Tao Zhou, Examining User Adoption of Mobile Augmented Reality Applications.
Indu Nair, Bardo Fraunholz, Chandana R. Unnithan, Are ICT/Web 2.0 Tools Influencing Civic Engagement in Modern Democracies?: An Exploratory Analysis from India.
Ashok Darisipudi, Sushil Kumar Sharma, Jeff Zhang 0002, Tom Harris, Sheila Smith, Usability Testing of an Interactive Online Movie Download Service: A HCI Study.
Pi-Fang Hsu, Yi-Wen Su, Chia-Wen Tsai, Developing a Hierarchy Model for Selection of Social Media Manager.
Almaaf Bader Ali A, Jian-Jun Miao, Quang-Dung Tran, Study on E-Commerce Adoption in SMEs Under the Institutional Perspective: The Case of Saudi Arabia.
Olusegun Folorunso, Catherine Chen, Nazim U. Ahmed, Thomas Harris, Towards Active Citizen-Centric E-Government Systems for Developing Countries.
Olusegun Folorunso, Rebecca Opeoluwa Vincent, Adewale Akintayo Ogunde, Benjamin Agboola, Knowledge Sharing Adoption Model Based on Artificial Neural Networks.
Adeyinka Tella, Determinants of E-Payment Systems Success: A User's Satisfaction Perspective.
Abbas Keramati, H. Javadi Sharif, Naser Azad, Rahman Soofifard, Role of Subjective Norms and Perceived Behavioral Control of Tax Payers in Acceptance of E-Tax Payment System.
ssler, Electronic Voting Using Identity Domain Separation and Hardware Security Modules.
Hsien-Tang Ko, Hsi-Peng Lu, Determinants of Adopting Intelligent Broadband Services in Residential Community.
Tsui-Yii Shih, Determinates of Consumer Adoption Attitudes: An Empirical Study of Smart Home Services.
Yi-Fen Chen, Chia-Wen Tsai, Yen-Fang Tseng, Factors Influencing Consumer Adoption for Network Fellowship Auction in Taiwan.
Thurasamy Ramayah, Lo May Chiun, Kamel Rouibah, Oh Sook May, Identifying Priority Using an Importance-Performance Matrix Analysis (IPMA): The Case of Internet Banking in Malaysia.
Lee Wilson, Tiong T. Goh, William Yu Chung Wang, Big Data Management Challenges in a Meteorological Organisation.
Morten Hjelholt, Performative Actions in E-Adoption Processes: Strategic Efforts in a Local Government.
Arumugam Seetharaman, John Rudolph Raj, Evolution, Development and Growth of Electronic Money.
Juha Kettunen, Intranet as a Quality Manual in Higher Education.
Ibrahim Arpaci, A Qualitative Study on the Adoption of Bring Your Own Device (BYOD) Practice.
Hany Abdelghaffar, Lina Galal, Assessing Citizens Acceptance of Mobile Voting System in Developing Countries: The Case of Egypt.
Emad Ahmed Abu-Shanab, Gender and Age: Moderators or Predictors of E-Government Acceptance?
zdemir, Emre Akadal, Zerrin Ayvaz-Reis, An Analysis of the Education Category in App Markets.
Chia-Wen Tsai, Pei-Di Shen, Improving Students' Computing Skills and Attitudes toward Learning via Web-Mediated Self-Regulated Learning with Feedback in an Online Problem-Solving Environment.
Nitish Singh, John E. Spillan, Joseph P. Little, Web Site Localization Practices: Some Insights into the Localization Industry.
Adeyinka Tella, Bisola Justina Babatunde, Determinants of Continuance Intention of Facebook Usage Among Library and Information Science Female Undergraduates in Selected Nigerian Universities.
Fahri Unsal, Kurt Komaromi, G. Scott Erickson, Trust in E-Commerce: Social Networks vs. Institutional Credibility.
Pi-Fang Hsu, Shu-Yu Lin, Chia-Wen Tsai, Optimal Selection of Korean Dramas for Commercial TV Stations in Taiwan by Using the AHP.
Badreya Al-Jenaibi, Satisfying Public Relations: The Promise of Social Media in the UAE.
Po-Chien Chang, Relationships between Individuals' Convergence Readiness and Performance in Using Mobile Phones.
Ali Bayir, zdemir, en, Determination of Voting Tendencies in Turkey through Data Mining Algorithms.
Geoffrey Roulet, Supporting Online Collaborative Mathematical Exploration: Studying the Development of Collective Knowledge within Math-Towers.
Sophia Alim, Social Media Use in Career Guidance Delivery in Higher Education in the United Arab Emirates: A Literature Review.
Mohammad Reza Hanafizadeh, Payam Hanafizadeh, Erik Bohlin, Digital Divide and e-Readiness: Trends and Gaps.
Peter Woodhead, David M. Kennedy, Digital Natives and H1N1: How Adversity Can Drive Change.
Tao Zhou 0007, Examining Mobile Banking User Trust: A Tripartite Perspective.
Boumediene Ramdani, Oswaldo Lorenzo, Peter Kawalek, Information Systems Innovations Adoption and Diffusion Among SMEs: Current Status and Future Prospects.
T. Eugene Day, Ajit N. Babu, Steven M. Kymes, Nathan Ravi, Discrete Event Simulation and Real Time Locating Systems: Technology Integration for Process Improvement.
Malgorzata Pankowska, MOOCs as Supplement of Informal Education.
Pei-Di Shen, Tsang-Hsiung Lee, Chia-Wen Tsai, Yi-Fen Chen, The Different Key Processes in the Implementation of Knowledge Management Among IC Designers, Distributors and Manufacturers.
Kiyana Zolfaghar, Farid Khoshalhan, Mohammad Rabiei, User Acceptance of Location-Based Mobile Advertising: An Empirical Study in Iran.
zsoy, Serife Ak, zen, Yusuf Yilmaz, The Effect of Online Collaboration Environment on Prospective Teachers' Attitude and the Evaluation of Their Opinions.
Yi-Fen Chen, Chia-Wen Tsai, Yi-Che Chaung, Influences of Online Negative Word of Mouth on Purchase Intention.
Hany Abdelghaffar, Lobna Hassan, The Use of Social Networks in Achieving e-Democracy in the Arab Spring Countries.
Yi-Fen Chen, Chia-Wen Tsai, Po-Hung Lin, The Influence of Perceived Risk, Shopping Value and Opinion Leader to Explore Online Consumer Purchase Intention: Using Social Network Analysis.
Sibylle Mabry, Driving IT Architecture Innovation: The Roles of Competing Organizational Cultures and Collaborating Upper Echelons.
Fatih Gursul, Hafize Keser, en, Adoption of PBL to Online Environments: Student's Perspectives.
le Joly, Nathalie Iseli-Chan, Impact of E-Adoption on Teaching and Learning in the Context of Teaching French.
Pi-Fang Hsu, Chia-Wen Tsai, Evaluating the Virtual Products for Online Games via the Grey Relational Analysis.
Hany Abdelghaffar, Hussien Moustafa, Exploring the Factors Affecting the Intention to Use C2C Auction Websites in Egypt.
Changsoo Sohn, Younsook Yeo, Enablers for Patients to Adopt Web-Based Personal Health Records (PHR).
Alina Christova, Future Developments of E-Modules: The Role of Interactive Tools and Multimedia in Teaching European Studies Online.
Quangdung Tran, Dechun Huang, Changzheng Zhang, An Assessment Method of the Integrated E-Commerce Readiness for Construction Organizations in Developing Countries.
Alireza Abroud, Yap Voon Choong, Saravanan Muthaiyah, A Conceptual Framework for Online Stock Trading Service Adoption.
Adeyinka Tella, Stephen M. Mutula, Athulang Mutshewa, Angelina Totolo, An Evaluation of WebCT Course Content Management System at the University of Botswana.
Sheila M. Smith, Jensen Zhao, Melody Alexander, Social Commerce from a Theory of Planned Behavior Paradigm: An Analysis of Purchase Intention.
Afzaal H. Seyal, Determinants of E-Banking Among Bruneian Corporate Customers: An Application of Theory of Planned Behavior.
Chen-Ya Wang, Hsia-Ching Chang, Choice Modeling of Enterprise Social Media Adoptions.
Malliga Marimuthu, Azizah Omar, Thurasamy Ramayah, Osman Mohamad, Readiness to Adopt E-Business Among SMEs in Malaysia: Antecedents and Consequence.
Tao Zhou 0007, The Effect of Social Support on Post-Adoption of Mobile SNS.
Elise McAuley, Chandana Unnithan, Sofie Karamzalis, Implementing Scanned Medical Record Systems in Australia: A Structured Case Study on Envisioned Changes to Elective Admissions Process in a Victorian Hospital.
Sinawong Sang, Jeong-Dong Lee, Jongsu Lee, Adoption of E-Government Services: The Case of Electronic Approval System.
Sim Chia Hua, Modapothala Jashua Rajesh, Lau Bee Theng, Determinants of E-Commerce Adoption Among Small and Medium-Sized Enterprises in Malaysia.
Renato Iannella, Towards E-Society Policy Interoperability for Social Web Networks.
Kun Chang Lee, Namho Chung, Exploring Antecedents of Behavior Intention to Use Internet Banking in Korea: Adoption Perspective.
M. Erdal Balaban, Elif Kartal, A Roadmap to Implement Rapid Transition as a Proposal of e-Learning Model.
Ajit N. Babu, P. S. Ramkumar, James E. Stahl, Utility of a Technology Allocation Matrix for Optimizing Telehealth Services: A Case Study of Telemonitoring in Congestive Heart Failure.
rk, Not a Casual Review: Reading Jesper Juul's A Casual Revolution.
Matt Barton, How's the Weather: Simulating Weather in Virtual Environments.
Mikael Jakobsson, The Achievement Machine: Understanding Xbox 360 Achievements in Gaming Practices.
Phillip D. Deen, Interactivity, Inhabitation and Pragmatist Aesthetics.
Thaddeus Griebel, Self-Portrayal in a Simulated Life: Projecting Personality and Values in The Sims 2.
Jesper Juul, Where the Action is.
Markku Eskelinen, The Gaming Situation.
glund, Electronic Empire: Orientalism Revisited in the Military Shooter.
Marie-Laure Ryan, Beyond Myth and Metaphor - The Case of Narrative in Digital Media.
Castulus Kolo, Timo Baur, Living a Virtual Life: Social Dynamics of Online Gaming.
ä, Gaming Culture at the Boundaries of Play.
Gerald Voorhees, The Character of Difference: Procedurality, Rhetoric, and Roleplaying Games.
Timothy Burke, Can A Table Stand On One Leg? Critical and Ludological Thoughts on Star Wars: Galaxies.
Tom Tyler, A Procrustean Probe.
Laurie Taylor, When Seams Fall Apart - Video Game Space and the Player.
Magy Seif El-Nasr, Simon Niedenthal, Igor Knez, Priya Almeida, Joseph A. Zupko, Dynamic Lighting for Tension in Games.
Jason Rutter, Joanne Bryce, Guest Editors Introduction. Papers from the Conference "Playing with the Future: Development and Directions in Computer Gaming", Manchester, April 2002.
Miguel Sicart, Defining Game Mechanics.
Ian Bogost, 
Diane Carr, Play Dead - Genre and Affect in Silent Hill and Planescape Torment.
Alexander Wharton, Karen Collins, Subjective Measures of the Influence of Music Customization on the Video Game Play Experience: A Pilot Study.
Sarah Wanenchak, Tags, Threads, and Frames: Toward a Synthesis of Interaction Ritual and Livejournal Roleplaying.
Cynthia Haynes, Unplaying an Unreview of Critical Play.
Tony Manninen, Interaction Forms and Communicative Actions in Multiplayer Games.
Richard Bartle, A "Digital Culture, Play and Identity: A World of Warcraft Reader" Reader.
Miguel Sicart, http: //gamestudies.org/1103/articles/sicart_ap.
Benjamin Wai-ming Ng, Street Fighter and The King of Fighters in Hong Kong: A Study of Cultural Consumption and Localization of Japanese Games in an Asian Context.
Christopher A. Paul, Optimizing Play: How Theorycraft Changes Gameplay and Design.
Ragnhild Tronstad, The Productive Paradox of Critical Play.
Adam W. Ruch, World of Warcraft: Service or Space?
rgensen, Audio and Gameplay: An Analysis of PvP Battlegrounds in World of Warcraft.
Faltin Karlsen, Quests in Context: A Comparative Analysis of Discworld and World of Warcraft.
nvogel, Formal Models and Game Design.
Celia Pearce, The Ending is Not Yet Written: A Conversation with Rand Miller.
Lisbeth Klastrup, The Worldness of EverQuest: Exploring a 21st Century Fiction.
Mia Consalvo, Nathan Dutton, Game analysis: Developing a methodological toolkit for the qualitative study of games.
Eric Hayot, Edward Wesp, Interview with Brad McQuaid and Kevin McPherson.
Eric Hayot, Edward Wesp, Towards a Critical Aesthetic of Virtual-World Geographies.
Jesper Juul, Games Telling stories? - A brief note on games and narratives.
Jason Begy, Mia Consalvo, Achievements, Motivations and Rewards in Faunasphere.
Stewart Woods, Loading the Dice: The Challenge of Serious Videogames.
Patrick W. Galbraith, jo Games: 'Techno-Intimacy' and the Virtually Human in Japan.
Christopher L. Moore, Hats of Affect: A Study of Affect, Achievements and Hats in Team Fortress 2.
Celia Pearce, Game Noir - A Conversation with Tim Schafer.
Anja Rau, Review: Germans at Play.
Celia Pearce, Sims, BattleBots, Cellular Automata God and Go - A Conversation with Will Wright.
Hector Rodriguez, 
Kiri Miller, The Accidental Carjack: Ethnography, Gameworld Tourism, and Grand Theft Auto.
Jan H. G. Klabbers, Tensions Between Meaning Construction and Persuasion in Games.
Nick Yee, Befriending Ogres and Wood-Elves: Relationship Formation and The Social Architecture of Norrath.
Raine Koskimaa, Reading Processes: Groundwork for Software Studies.
Espen Aarseth, The Dungeon and the Ivory Tower: Vive La Difference ou Liaison Dangereuse?
Mikael Jakobsson, Olli Sotamaa, Special Issue - Game Reward Systems.
Chaim Gingold, What WarioWare can teach us about Game Design.
Ethan Ham, Rarity and Power: Balance in Collectible Object Games.
Jan Van Looy, Uneasy lies the head that wears a crown - Interactivity and signification in Head Over Heels.
John P. Davis, Keith Steury, Randy J. Pagulayan, A survey method for assessing perceptions of a game: The consumer playtest in game design.
Sal Humphreys, Norrath: New Forms, Old Institutions.
Zach Whalen, Play Along - An Approach to Videogame Music.
Geoffrey Rockwell, Kevin Kee, The Leisure of Serious Games: A Dialogue.
Rob Cover, Gaming (Ad)diction: Discourse, Identity, Time and Play in the Production of the Gamer Addiction Myth.
Ryan M. Moeller, Bruce Esplin, Steven Conway, Cheesers, Pullers, and Glitchers: The Rhetoric of Sportsmanship and the Discourse of Online Sports Gamers.
Paul Williams, Keith V. Nesbitt, Ami Eidels, David Elliott, Balancing Risk and Reward to Develop an Optimal Hot-Hand Game.
Lars Konzack, The fun is back!.
Torill Mortensen, Playing With Players - Potential Methodologies for MUDs.
Jonathan Dovey, Guest Editor's Introduction: Selected Papers from the Game Cultures Conference at Bristol 2001.
Richard Hall, Kirsty Baird, Improving Computer Game Narrative Using Polti Ratios.
Alison Gazzard, Unlocking the Gameworld: The Rewards of Space and Time in Videogames.
Alexander R. Galloway, Social Realism in Gaming.
Kurt Squire, Cultural Framing of Computer/Video Games.
Marcus Schulzke, Moral Decision Making in Fallout.
Jonas Heide Smith, The Games Economists Play - Implications of Economic Game Theory for the Study of Computer Games.
Kevin Veale, "Interactive Cinema" Is an Oxymoron, but May Not Always Be.
Hans Christian Arnseth, Learning to Play or Playing to Learn - A Critical Account of the Models of Communication Informing Educational Research on Computer Gameplay.
Mark L. Sample, Virtual Torture: Videogames and the War on Terror.
Jairo Lugo, Tony Sampson, Merlyn Lossada, Latin America's New Cultural Industries still Play Old Games, From the Banana Republic to Donkey Kong.
Andrew Hutchison, Making the Water Move: Techno-Historic Limits in the Game Aesthetics of Myst and Doom.
Celia Pearce, A Conversation with Raph Koster.
 Pablo Zagal, Hackers, History, and Game Design: What Racing the Beam Is Not.
Nick Montfort, Combat in Context.
Eric Hayot, Interview with Chris Lena.
Bart Simon, Kelly Boudreau, Mark Silverman, Two Players: Biography and 'Played Sociality' in EverQuest.
Carly A. Kocurek, The Agony and the Exidy: A History of Video Game Violence and the Legacy of Death Race.
Eric Hayot, Edward Wesp, Special Issue - EQ: 10 Years Later.
Jussi Parikka, Jaakko Suominen, Victorian Snakes? Towards A Cultural History of Mobile Games and the Experience of Movement.
Greg M. Smith, Computer Games Have Words, Too: Dialogue Conventions in Final Fantasy VII.
Selmer Bringsjord, Is It Possible to Build Dramatically Compelling Interactive Digital Entertainment (in the form, e.g., of computer games)?
Terry Harpold, Screw the Grue: Mediality, Metalepsis, Recapture.
Graeme Kirkpatrick, Constitutive Tensions of Gaming's Field: UK gaming magazines and the formation of gaming culture 1981-1995.
Olli Tapio Leino, What is Love?
Michael Hitchens, A Survey of First-person Shooters and their Avatars.
Mark Rowell Wallin, Myths, Monsters and Markets: Ethos, Identification, and the Video Game Adaptations of The Lord of the Rings.
James Newman, The Myth of the Ergodic Videogame - Some thoughts on player-character relationships in videogames.
Jonas Heide Smith, Tragedies of the ludic commons - understanding cooperation in multiplayer games.
Craig A. Lindley, The Semiotics of Time Structure in Ludic Space As a Foundation for Analysis and Design.
rvinen, Halo and the Anatomy of the FPS.
Bo Kampmann Walther, Playing and Gaming - Reflections and Classifications.
Martin R. Gibbs, Joji Mori, Michael Arnold, Tamara Kohn, Tombstones, Uncanny Monuments and Epic Quests: Memorials in World of Warcraft.
Bart Simon, Critical Theory, Political Economy and Game Studies: A Review of "Games of Empire: Global Capitalism and Video Games".
rvinen, A Meaningful Read: Rules of Play reviewed.
Jesper Juul, The repeatedly lost art of studying games.
Paul Martin 0003, The Pastoral and the Sublime in Elder Scrolls IV: Oblivion.
Jan Simons, Narrative, Games, and Theory.
Laura Ermi, ä, Player-Centred Game Design: Experiences in Using Scenario Study to Inform Mobile Game Design.
Espen Aarseth, Computer Game Studies, Year One.
Tony Manninen, ä, The Hunt for Collaborative War Gaming - CASE: Battlefield 1942.
J. Alison Bryant, Anna Akerman, Jordana Drell, Diminutive Subjects, Design Strategy, and Driving Sales: Preschoolers and the Nintendo DS.
Talmadge Wright, Eric Boria, Paul Breidenbach, Creative Player Actions in FPS Online Video Games - Playing Counter-Strike.
Marc A. Ouellette,  Allegory in "Post 9/11" Video Games.
 Pablo Zagal, Amy Bruckman, Novices, Gamers, and Scholars: Exploring the Challenges of Teaching About Games.
Greg Lastowka, Planes of Power: EverQuest as Text, Game and Community.
Helen W. Kennedy, Lara Croft: Feminist Icon or Cyberbimbo? On the Limits of Textual Analysis.
William Gibbons, Wrap Your Troubles in Dreams: Popular Music, Narrative, and Dystopia in Bioshock.
Douglas Wilson, Brutally Unfair Tactics Totally OK Now: On Self-Effacing Games and Unachievements.
Tuur Ghys, Technology Trees: Freedom and Determinism in Historical Strategy Games.
Stewart Woods, Congenial by Design: A Review of A Casual Revolution.
Gonzalo Frasca, The Sims: Grandmothers are cooler than trolls.
Steven Malliet, Adapting the Principles of Ludology to the Method of Video Game Content Analysis.
Ben Medler, Player Dossiers: Analyzing Gameplay Data as a Reward.
Gonzalo Frasca, Sim Sin City: some thoughts about Grand Theft Auto 3.
Shuen-shing Lee, "I Lose, Therefore I Think" - A Search for Contemplation amid Wars of Push-Button Glare.
cklich, Perspectives of Computer Game Philology.
Charles Paulk, Signifying Play: The Sims and the Sociology of Interior Design.
Vili Lehdonvirta, Virtual Worlds Don't Exist: Questioning the Dichotomous Approach in MMO Studies.
Joris Dormans, On the Role of the Die: A brief ludologic study of pen-and-paper roleplaying games and their rules.
Johannes Fromme, Computer Games as a Part of Children's Culture.
Edward Castronova, On Virtual Economies.
Celia Pearce, The Player with Many Faces - A Conversation with Louis Castle.
Xueping Li, Rapinder Sawhney, Eric John Arendt, Karuppuchamy Ramasamy, A comparative analysis of management accounting systems' impact on lean implementation.
Siong Choy Chong, Binshan Lin, Exploring Knowledge Management (KM) issues and KM performance outcomes: empirical evidence from Malaysian Multimedia Super Corridor companies.
rio Cabrita, Nick Bontis, Intellectual capital and business performance in the Portuguese banking industry.
Wei Wei, Donghong Li, Jay Chok, Delin Yang, Huiyong Shang, The impact of founders' academic experiences on linking with local alma maters for Chinese start-ups.
Leonardo P. Santiago, An empirical investigation on the appropriateness of flexibility approach to the product portfolio selection.
James Edward Whitworth, Susan Rebstock Williams, Prashant C. Palvia, Cheryl Aasheim, Measuring the impact of global information technology applications.
Charles V. Trappey, Tsui-Yii Shih, Thien Hoang, Marketing intellectual property using electronic libraries: a survey of system-on-chip engineers and managers in Sweden and Taiwan.
Roel W. Schuring, Harald Luijten, Reinventing suggestion systems for continuous improvement.
David J. Bennett, Kirit Vaidya, Meeting technology needs of enterprises for national competitiveness.
Jerry Kolo, ge economy: concept, global trends and strategic challenges for Africa in the quest for sustainable development.
Li Cai, Juanyi Chen, Xiuqing Peng, Biao Chen, The effect of symbiosis strategy on opportunity creation: case study of new ventures in China.
Milan Zeleny, Strategy and strategic action in the global era: overcoming the knowing-doing gap.
Toshio Itoh, Abduction for creativity.
F. Xavier Olleros, Business models in emerging industries: some lessons from the 'Better Place' electric-car debacle.
Martin Berger, Javier Revilla Diez, Do firms require an efficient innovation system to develop innovative technological capabilities? Empirical evidence from Singapore, Malaysia and Thailand.
Frank Keuper, Gerrit Brosel, Rene Hans, E-entrepreneurship strategies to overcome barriers to market entry - a system theory and cybernetics perspective.
Matti Tuominen, Arto Rajala, ller, Mai Anttila, Assessing innovativeness through organisational adaptability: a contingency approach.
Bor-Wen Cheng, Chih-Ming Luo, Wen-Hong Chiu, Kuan-Hua Chen, Applying cluster analysis to build a patient-centric healthcare service strategy for elderly patients.
Herman H. van Mal, Jeroen C. M. van den Molengraaf, Ronald H. A. M. van den Broek, Customer oriented scientific design: a "contradiction in terminis" or a winning combination?
Ingrid Matthai, Cross-border networking in the Saar-Lor-Lux Region? Risks and opportunities of regional economic policies.
Robert Phaal, Clare J. P. Farrukh, David R. Probert, Visualising strategy: a classification of graphical roadmap forms.
Davide Chiaroni, Vittorio Chiesa, Alfredo De Massis, Federico Frattini, The knowledge-bridging role of Technical and Scientific Services in knowledge-intensive industries.
jean Landry, Nabil Amara, Why and how do academics bridge the gap between invention and innovation?
Caroline Mothe, Marc Ingham, D partnerships: a case study.
n-Pozo, M. Dolores Vidal-Salazar,  M. De La Torre-Ruiz, Innovation training and product innovation performance: the moderating role of external cooperation.
Zheng Han, Fabian Jintae Froese, D professionals in China.
Philippe Castagliola, Giovanni Celano, Sergio Fichera, Filippo Giuffrida, 
Yi-Sung Kuo, Ting-Kuei Kuo, Hsi-Peng Lu, Tim Minshall, Exploring an effective model of new product development in medical devices: a knowledge cluster approach.
n, pez, Editorial: Technology and innovation management: past research, present findings and future directions.
Sigvald Harryson, Sandra Kliknaite, Rafal Dudkowski, Flexibility in innovation through external learning: exploring two models for enhanced industry-university collaboration.
Guy Doumeingts, GEM: GRAI evolution method: a case study.
Yuan-Chieh Chang, Ming-Huei Chen, Phil Yihsing Yang, Mingshu Hua, Universities as patent- and licensing income-generating institutions: a survey in Taiwan.
Iuan-Yuan Lu, Chun-Hsien Wang, Chih-Jen Mao, Technology innovation and knowledge management in the high-tech industry.
Jay Mitra, Learning to grow: How new, small, high technology firms acquire cognitive and socio-political legitimacy in their regions.
Kazuyoshi Ishii, Takaya Ichimura, Shuji Kondoh, Shusaku Hiraki, An innovative management system to create new values.
Ursula Weisenfeld, Dirk Nissen, Kathrin Gassert, The role of knowledge and information in innovation: the case of genetic engineering.
Irina Fiegenbaum, Martin Ihrig, Marko Torkkeli, Investigating open innovation strategies: a simulation study.
D. S. Saroso, D. N. P. Murthy, Product quality improvement.
Wen-Jung Lien, Jiann-Chyuan Wang, Su-Wan Wang, Shu-Chin Hsu, The economic impact of Taiwan's investment tax credits and its direction of adjustment.
Amit Mitra, Mildred Brown, Ray Hackney, Evolutionary knowledge management: a case of system development within the manufacturing industry.
Inwon Kang, Jiwon Lee, Dynamics of ex post uncertainty and negative behavioural direction in alliances.
Kristel Miller, Allen Alexander, James A. Cunningham, Ekaterina Albats, Entrepreneurial academics and academic entrepreneurs: a systematic literature review.
Mohamed H. A. Hassan, Daniel Schaffer, When less is more but still not enough: managing academies of science in a globalised world.
Helena Forsman, Ulla Annala, Small enterprises as innovators: shift from a low performer to a high performer.
Frido E. Smulders, Han J. Bakker, Modelling the inter-subjective level of innovation.
Diane-Gabrielle Tremblay, Angelo Dossou-Yovo, Territory, innovation processes in SMEs, and intermediary actors: the case of the ICT sector in the Greater Montreal Area.
Mohsen Modarres, Mehdi Beheshtian-Ardekani, Enterprise support system architecture: integrating DSS, EIS, and simulation technologies.
Fernando G. Alberti, Salvatore Sciascia, Carmine Tripodi, Federico Visconti, The entrepreneurial growth of firms located in clusters: a cross-case study.
Reuven R. Levary, John Hongzin Zhao, Country attractiveness for foreign direct investment in e-commerce.
Mireille Matt, Sandrine Wolff, Incentives, coordination and learning in government-sponsored vs. spontaneous inter-firm research cooperation.
Armando Calabrese, Massimo Gastaldi, Nathan Levialdi, Real option's model to evaluate infrastructure flexibility: an application to photovoltaic technology.
Kuang-Peng Hung, Yun-Hwa Chiang, Open innovation proclivity, entrepreneurial orientation, and perceived firm performance.
Po-Young Chu, Mei-Jane Teng, Chi-Hung Huang, Hung-Shu Lin, Virtual integration and profitability: some evidence from Taiwan's IC industry.
Stefan Konlechner, ller, ttel, A dynamic capabilities perspective on managing technological change: a review, framework and research agenda.
Reika Kohashi, Sam Kurokawa, New product development and creativity management in Japanese video gaming software firms.
Fu-Lai Tony Yu, Technological strategies and trajectories of Hong Kong's manufacturing firms.
Alexander Bassen, Doris Blasel, Ulrich Faisst, Moritz Hagenmuller, Performance measurement of corporate venture capital - balanced scorecard in theory and practice.
Ailan Zhan, Zixiang (Alex) Tan, Standardisation and innovation in China: TD-SCDMA standard as a case.
Yu-Shan Su, Cheng-Jung Lin, Chun-Yi Li, An assessment of innovation policy in Taiwan's electric vehicle industry.
Bal Athwal, Fotios C. Harmantzis, Venkata Praveen Tanguturi, Valuing Hosted VoIP services in the enterprise market: case application using real options.
Ana M. Romero-Martinez, Marta Ortiz-de-Urbina-Criado, The role of regional location in innovativeness.
Yasuo Kusaka, Yoshiki Nakamura, Jim Brogan, Product development for successive generations: creating decision support graphic information utilising a generalised cost performance curve.
Norlida Buniyamin, Kevin D. Barber, The intranet: a platform for knowledge management system based on knowledge mapping.
A. A. Bodnar, R. Hawley, The role of engineering in knowledge management - the key to wealth creation.
John Bessant, Dealing with discontinuous innovation: the European experience.
Helen Lawton Smith, Keith Dickson, Geo-cultural influences and critical factors in inter-firm collaboration.
Krzysztof Klincewicz, Kumiko Miyazaki, Sectoral systems of innovation in Asia. The case of software research activities.
Nico Kreusel, Natalie Roth, Alexander Brem, European business venturing in times of digitisation - an analysis of for-profit business incubators in a triple helix context.
Marc Gruber, Joachim Henkel, New ventures based on open innovation - an empirical analysis of start-up firms in embedded Linux.
Poh Kam Wong, T policy in Singapore.
Paolo Neirotti, Marco Cantamessa, Emilio Paolucci, Do companies with a competitive advantage make better use of IT? Evidence from Italian enterprises.
Chun-Yao Tseng, Lei-Yu Wu, Innovation quality in the automobile industry: measurement indicators and performance implications.
Janis L. Gogan, Ulric J. Gelinas, Ashok Rao, Learning in a consortium: a longitudinal case study.
Christian Jensen, rdh, Narrating the Triple Helix concept in "weak" regions: lessons from Sweden.
lez-Alvarez, oz-Doyague, Causal ambiguity of technological competencies, human resource practices and competitive advantage.
Seiji Manabe, Kenzo Fujisue, Sam Kurokawa, A comparative analysis of EDI integration in US and Japanese automobile suppliers.
Satish Nambisan, David Wilemon, Graduate management of technology education: a global survey, critical issues and emerging trends.
Kuen-Hung Tsai, Jiann-Chyuan Wang, D investment and external technology aquisition.
derlund, What project management really is about: alternative perspectives on the role and practice of project management.
Fiorenzo Franceschini, Maurizio Galetto, A taxonomy of model-based redundancy methods for CMM online performance verification.
Yi-Chia Chiu, Joseph Z. Shyu, Applying multivariate time series models to technological product sales forecasting.
Ying-Jung Yvonne Yeh, Lung-Hung Chou, Transforming a semiconductor company into a learning organisation: a bottom-up approach of knowledge management implementation.
Ari-Veikko Anttiroiko, Science cities: their characteristics and future challenges.
Giselle Camille Rampersad, Developing university-business cooperation through work-integrated learning.
Med Kechidi, Damien Talbot, Institutions and coordination: what is the contribution of a proximity-based analysis? The case of Airbus and its relations with the subcontracting network.
Arie P. Nagel, Beyond Knut Holt's Fusion model, balancing market pull and technology push.
Stephen A. Sebo, Eva A. Sebo, Societal reaction to the power frequency electric and magnetic field effects of electric utility systems.
Alan L. Porter, Scott W. Cunningham, Alejandro Sanz, Advancing the forecasting innovation pathways approach: hybrid and electric vehicles case.
Niki Hynes, Diane Mollenkopf, Capturing strategic alliance outcomes: an analysis of motives, objectives and outcomes.
Sreenivasan Jayashree, Xu Yang, Firm's typology and strategic innovation among Chinese cosmetic industry - a strategic transformation tool.
Juan Real, Antonio Leal, Jose Roldan, Determinants of Organisational Learning in the generation of technological distinctive competencies.
Mario Richter, Business model innovation for sustainable energy: how German municipal utilities invest in offshore wind energy.
Siri Jagstedt, Magnus Persson, Describing different integrated solutions.
John K. Raine, C. Piet Beukman, University technology commercialisation offices - a New Zealand perspective.
Adamantia G. Pateli, George M. Giaglis, Governance contingencies for strategic technology alliances: a case in wireless business.
Mohand-Said Oukil, Enhancing innovation for sustainable growth and competitiveness in North African countries.
Nizar Abdelkafi, Romy Hilbig, Sven M. Laudien, Business models of entrepreneurial universities in the area of vocational education - an exploratory analysis.
Alexander Andreichicov, Olga Andreichicova, Software for inventive problem-solving.
Pitu B. Mirchandani, K. Larry Head, Model-based transportation policy analysis.
Petra C. De Weerd-Nederhof, Klaasjan Visscher, Jelmer Altena, Olaf A. M. Fisscher, Operational effectiveness and strategic flexibility: scales for performance assessment of new product development systems.
Bhaskar Prasad, Rudy Martens, Top management team advice-seeking and environmental competitiveness impacts on technological innovation.
Vincent Mangematin, Individual careers and collective research: is there a paradox?
Ferdinando Chiaromonte, D management: are new paradigms observable?
Zongxi Zheng, Jin Chen, Gang Zheng, Typical modes and characteristics of reverse innovation: a multiple cases study on five enterprises operated in China.
Philip Raines, Cluster behaviour and economic development: new challenges in policy evaluation.
Olivier Zephir, phanie Minel, Emilie Chapotot, A maturity model to assess organisational readiness for change.
Jie Yang, The determinants of corporate growth: evidence from Chinese high technology firms.
Friedrich Pinnekamp, The internal entrepreneur as a catalyst to successful product development: a case study.
Barry Shore, Benjamin J. Cross, Maintaining funding in large-scale international science projects.
a-Ochoa Mayor, ó, nez, Dynamic strategic groups' analysis and identification of mobility barriers in the European mobile phone industry.
Emmanuel Mbebeb Fomba, Reinforcing experiential learning with training culture as an innovative governance strategy in informal microfinance institutions.
Keng Neo Lynda Wee, A problem-based learning approach in entrepreneurship education: promoting authentic entrepreneurial learning.
C. S. Tang, Ching-Yuen Chan, Kai-Leung Yung, Formation of a generic technique for manufacturing systems monitoring.
Theresa Michl, Bernhard Gold, Arnold Picot, Managing strategic ambidexterity: the spin-along approach.
Muhammed A. Badamas, Information, knowledge and technology management: national information technology policies for sustainable development.
Eelko K. R. E. Huizingh, Maryse J. Brand, Stepwise innovation adoption: a neglected concept in innovation research.
Timo Kaski,  0002, Measuring product structures to improve demand-supply chain efficiency.
m, Sten Liljedahl, From low tech to high tech: product development strategies for finding new markets and technologies.
Pier A. Abetti, Pradeep Haldar, One hundred years of superconductivity: science, technology, products, profits and industry structure.
Kazuo Yanagishita, Kazuyoshi Ishii, Training of new product development for industrial engineering students: a case from the Kanazawa Institute of Technology.
Goery Delacote, Apoptosis: the way for science centres to thrive.
Maria Jose Ruiz-Ortega, Pedro Manuel Garcia-Villaverde, Technology-oriented new ventures and entry timing.
Karl-Heinz Leitner, The effect of intellectual capital on product innovativeness in SMEs.
Mannie Manhong Liu, Jiang An Zhang, Bo Hu, Domestic VCs versus foreign VCs: a close look at the Chinese venture capital industry.
Li-Hsing Ho, Cheng-Wei Chung, Huan-Tun Chen, Amy H. I. Lee, The effects of government SMS in Taiwan.
Matti Tuominen, Mai Anttila, Strategising for innovation and inter-firm collaboration: capability analysis in assessing competitive superiority.
Bas J. de Leeuw, Peter de Wolf, Frans A. J. Van den Bosch, The changing role of technology suppliers in the pharmaceutical industry: the case of drug delivery companies.
Dina Pereira, o, Absorptive capacity, coopetition and generation of product innovation: contrasting Italian and Portuguese manufacturing firms.
Kevin C. Desouza, Securing intellectual assets: integrating the knowledge and innovation dimensions.
Toru Yoshikawa, Technology development and acquisition strategy.
Erik J. De Vries, Henriette G. Brijder, Knowledge management in hybrid supply channels: a case study.
Kathryn Cormican, David O'Sullivan, A collaborative knowledge management tool for product innovation management.
Ming Qi, -Valverde, ndez, The diffusion pattern of non-cash payments: evidence from China.
Tobias Fredberg, Real options for innovation management.
Maximilian Pasche, Mats Magnusson, Continuous innovation and improvement of product platforms.
Jan Olhager, Fredrik Persson, Berne Parborg, Sonny Rosen Linkoping, Supply chain impacts at Ericsson - from production units to demand-driven supply units.
Frank Ruff, Corporate foresight: integrating the future business environment into innovation and strategy.
Eduardo Bueno Campos, J. Alberto Aragon, nchez, Victor J. Garcia, Tangible slack versus intangible resources: the influence of technology slack and tacit knowledge on the capability of organisational learning to generate innovation and performance.
Prabuddha Ganguli, Global pharmaceutical industry: intellectual wealth and asset protection.
Dominique R. Jolly, Three generic resource-based strategies.
Robert Huggins, Andrew Johnston, Knowledge alliances and innovation performance: an empirical perspective on the role of network resources.
Masaki Kawazoe, Pier A. Abetti, D and new product development policies after mergers and acquisitions: a case study of SuperPower Inc. under US, Dutch and Japanese ownership.
Carla C. J. M. Millar, P. Hartley Millar, Chong Ju Choi, Technology standards and increasing returns: Microsoft versus Nokia and Linux.
Luca Dezi, Gabriele Santoro, Filippo Monge, Yue Zhao, Assessing the impact and antecedents of university scientific research on firms' innovation commercialisation.
Philip Cooke, Biotechnology clusters, "Big Pharma" and the knowledge-driven economy.
Chao-Tung Wen, Yi-Wen Chen, The innovation process of entrepreneurial teams in dynamic business plan competition: from sense-making perspective.
Philippe Rauffet, Catherine Da Cunha, Alain Bernard, Managing resource learning in distributed organisations with the organisational capability approach.
Ville Ojanen, Jukka Hallikas, Inter-organisational routines and transformation of customer relationships in collaborative innovation.
Yeong-Wha Sawng, Seung Ho Kim, Cluster characteristics and corporate performance: a case study of IT clusters in Korea.
John A. Mathews, National systems of economic learning: the case of technology diffusion management in East Asia.
Giampiero E. G. Beroggi, Employing analytic tools in large-scale engineering public policy-making.
Rasmus Kaltoft, Harry Boer, Federico Caniato, Frank Gertsen, Rick Middel, Jacob Steendahl Nielsen, Implementing collaborative improvement - top-down, bottom-up or both?
Ana Maria Baranano, Michael Bommer, David S. Jalajas, Sources of innovation for high-tech SMEs: a comparison of USA, Canada, and Portugal.
Xiaolan Fu, Jizhen Li, Collaboration with foreign universities for innovation: evidence from Chinese manufacturing firms.
Sam Kurokawa, Watchara Tong-Ngok, Hajime Yamada, D persistence: a case of semiconductor laser diodes in the USA and Japan.
Kunio Shirahada, Kiyoshi Niwa, Management of technical-personnel potential: five-factor performance model and its application to management in a Japanese automotive company.
Cornelius Herstatt, Christopher Lettl, Management of "technology push" development projects.
Xiaobo Wu, Xuefeng Liu, Absorptive capacity, network embeddedness and local firm's knowledge acquisition in the Global Manufacturing Network.
Petteri Piippo, Jouni Koivuniemi, inen, Markku Tuominen, Takaya Ichimura, Intranet based system for a product innovation management process.
Ruey-Shyang Wu, Fengyi Lin, Shyan-Ming Yuan, Kai-Chih Liang, A reference model and integration framework for building enterprise computing platform.
Mario Bourgault, Yves-Chantal Gagnon, Elisabeth Posada, Investigating the partnering strategy for information technology acquisition in public organisations.
James Simmie, Corinne Siino, Jean-Mark Zuliani, Guy Jalabert, Simone Strambach, Local innovation system governance and performance: a comparative analysis of Oxfordshire, Stuttgart and Toulouse.
Youngwon Park, Paul Hong, Gyewan Moon, Implementation of product strategy with differentiated standards.
Clare J. P. Farrukh, Marcel Dissel, Karen Jackson, Robert Phaal, David R. Probert, Valuing technology along a timeline of technological maturity.
Dimitra Pappa, Lampros K. Stergioulas, Panagiotis Telonis, The role of Knowledge Management in the pharmaceutical enterprise.
Hsueh-Liang Wu, Cheng-Yu Lee, The effects of board competence on operational innovation: tests of universal, contingency and configurational models.
Marcus Matthias Keupp, Oliver Gassmann, D staff? An empirical exploration.
Helen Niemann, Martin G. Moehrle, Lothar Walter, The development of business method patenting in the logistics industry - insights from the case of intelligent sensor networks.
Brian Taylor, Survival of science centres in New Zealand: what we can learn.
Charles V. Trappey, Amy J. C. Trappey, Elma Mulaomerovic, Improving the global competitiveness of retailers using a cultural analysis of in-store digital innovations.
Nigel Roome, A cybernetic model of corporate responsibility - sensing changes in business and society.
Juan D. Rogers, Software's "Functional Coding" and personnel mobility in technology transfer: linkage fields between industry and publicly funded research.
Junmo Kim, Chang Woo Yoo, T) manpower policy.
Thomas Ritter, Achim Walter, Relationship-specific antecedents of customer involvement in new product development.
Matthew Paul Mount, Simon Milewski, Kiran Fernandes, Exploring the knowledge complexities of innovation intermediaries: the case of nanotechnology in the UK.
Mo Li, Bang Nguyen, Xiaoyu Yu, Yuqing Han, Competition vs. collaboration: a four set game theory - innovation, collaboration, imitation, and 'do nothing'.
Sihem Ben Mahmoud-Jouini, Florence Charue-Duboc, Experimentations in emerging innovation ecosystems: specificities and roles. The case of the hydrogen energy fuel cell.
Willem Van Winden,  Van Der Meer, Leo van den Berg, The development of ICT clusters in European cities: towards a typology.
Feng-Shang Wu, Internationalisation of research and development: the case of Taiwanese firms.
Iuan-Yuan Lu, Chie-Bein Chen, Chun-Hsien Wang, Fuzzy multiattribute analysis for evaluating firm technological innovation capability.
Ching-Sung Wu, Su-Houn Liu, Chun Liang Chen, The asymmetries in strategic alliances of MNEs subsidiaries in Taiwan.
Govindan Parayil, T. T. Sreekumar, Industrial development and the dynamics of innovation in Hong Kong.
Henk Boddendijk, Value people, stay competitive: next Century's demands.
Susana Pablo-Hernando, Transferring knowledge: PhD holders employed in Spanish technology centres.
Jose Ignacio Lopez-Sanchez, Beatriz Minguela-Rata, Antonio Rodriguez-Duarte, Francesco D. Sandulli, D resources and diversification: controlling for indirect diversification and endogeneity.
Peter Cebon, Oscar Hauptman, Chander Shekhar, Product modularity and the product life cycle: new dynamics in the interactions of product and process technologies.
Klaus Nielsen, Social capital and the evaluation of innovation policies.
Martin De Jong, Cost-effective use of evaluation models: an empirical cross-national investigation.
Frederic Rychen, Jean-Benoit Zimmermann, Birth of a cluster: the microelectronics industry in the Marseilles Metropolitan Area.
Andrew Y. C. Nee, Soh-Khim Ong, Philosophies for integrated product development.